380 Tremment Le vingt-cinq aout mil neul cent soixante-cinq, treize heures vingt-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 4, rue >Dupin, Hélène Fanfani, née a Paris IV° arrondissement le dix-huit f'évrier mi 1 huit cent quatre-vingt-huit, retraitée, fille de Aristodemo FANFANI et de Izóline MINCINESI sans autres renseignements connus du déclarant -Célibataire. -Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soi- xante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Jacques Spinosi, trente-trois ans, Commissaire-Adjoint 14, rue Jean Bart : Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Semperen Le vingt-six aout mil neuf cent soixante-cinq, dix-neue heures, est décédée, en son domicile,3, Quai 81 Malaquais, Laurence DUPUY, née à Nimes (Gard) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingtdeux sans profession, fille de Alexandre Frangois DUPUY, et de Camille Isoline FROMENTAL, époux décédés. Epouse de Roger Marie Félix LANGERON.-Dres: le vingt-sept août mil neuf cent soixante-cinq, dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture f'aite 9, pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur, fonctionnaire a. la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation QA, di Maire I.Semperen 382 Le vingt-sept aout mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Marguerite No émie Lucile FOUQUE, née a Paris XVII° arrondissement le trente décembre mil huit cent oixante-quatorze, sans profession, fille de Paul FOUQUE et de Charlotte Irma Théreze DUBOIS, époux décédés -Epouse de Félicien Dominique Marie Joseph St-AUBIN.-Dressé le vingt-huit soût mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soi- xante-huits ans, employé 45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement con- connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le vingt-six aout mil neuf cent soixante-cinq vingt-deux heures quinze minutes, est décédé, en fellowly l Semperen 383 son domicile, 19, rue du Vieux Colombier, Hans ALLIK, né a Voisiku Livonie ( Russie) le cinq Cévrier mil neu cent un, sans profession, fils de Jean ALLIK et de Hélène KANP sans autres renseignements connus du éclarant.-Etatmatrimonial inconnu du déclarant. -Dressé le vingt-huit août mil neuf cent soixante-cinq neur heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Spinosi, trente-trois ans, Commissaire-Adjoint 14, rue Jean Bart a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. U e.demperen Le vingt-cinq août mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quarante-cinq minutes, est decidee, rue 8H d' Assas 89, Sophie Isabelle POLARD, née a Saint-Cloud (Seine-et-oise) le vingt-quatre août mil neul cent soixante-cinq, fille de Michel André POLARD, chef d' équipe, et de Elisabeth Marie Thérèse ** Claude Colette BONHOMMET, son épouse, sans profession, domiciliés a Ville d'Avray (Seine-et-oise) 12, rue de Versaille s-Dressé le vingt-huit août mil neu! cent soixante-cinq,neuf heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Jeanne Rosset, cinquante-et-Un ans, employée, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jasherab e.Sempaeen 380 Tremment Le vingt-cinq aout mil neul cent soixante-cinq, treize heures vingt-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 4, rue >Dupin, Hélène Fanfani, née a Paris IV° arrondissement le dix-huit f'évrier mi 1 huit cent quatre-vingt-huit, retraitée, fille de Aristodemo FANFANI et de Izóline MINCINESI sans autres renseignements connus du déclarant -Célibataire. -Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soi- xante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Jacques Spinosi, trente-trois ans, Commissaire-Adjoint 14, rue Jean Bart : Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Semperen Le vingt-six aout mil neuf cent soixante-cinq, dix-neue heures, est décédée, en son domicile,3, Quai 81 Malaquais, Laurence DUPUY, née à Nimes (Gard) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingtdeux sans profession, fille de Alexandre Frangois DUPUY, et de Camille Isoline FROMENTAL, époux décédés. Epouse de Roger Marie Félix LANGERON.-Dres: le vingt-sept août mil neuf cent soixante-cinq, dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture f'aite 9, pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur, fonctionnaire a. la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation QA, di Maire I.Semperen 382 Le vingt-sept aout mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Marguerite No émie Lucile FOUQUE, née a Paris XVII° arrondissement le trente décembre mil huit cent oixante-quatorze, sans profession, fille de Paul FOUQUE et de Charlotte Irma Théreze DUBOIS, époux décédés -Epouse de Félicien Dominique Marie Joseph St-AUBIN.-Dressé le vingt-huit soût mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soi- xante-huits ans, employé 45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement con- connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le vingt-six aout mil neuf cent soixante-cinq vingt-deux heures quinze minutes, est décédé, en fellowly l Semperen 383 son domicile, 19, rue du Vieux Colombier, Hans ALLIK, né a Voisiku Livonie ( Russie) le cinq Cévrier mil neu cent un, sans profession, fils de Jean ALLIK et de Hélène KANP sans autres renseignements connus du éclarant.-Etatmatrimonial inconnu du déclarant. -Dressé le vingt-huit août mil neuf cent soixante-cinq neur heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Spinosi, trente-trois ans, Commissaire-Adjoint 14, rue Jean Bart a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. U e.demperen Le vingt-cinq août mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quarante-cinq minutes, est decidee, rue 8H d' Assas 89, Sophie Isabelle POLARD, née a Saint-Cloud (Seine-et-oise) le vingt-quatre août mil neul cent soixante-cinq, fille de Michel André POLARD, chef d' équipe, et de Elisabeth Marie Thérèse ** Claude Colette BONHOMMET, son épouse, sans profession, domiciliés a Ville d'Avray (Seine-et-oise) 12, rue de Versaille s-Dressé le vingt-huit août mil neu! cent soixante-cinq,neuf heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Jeanne Rosset, cinquante-et-Un ans, employée, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jasherab e.Sempaeen 