Le dix juillet mil neuf cent soixante-cinq, deux heures t rente minutes, est décédée, rue d'Assas,89,* Gaëlle Charlotte Marcelle, née a Fontenay =sous-Bois ( seine) le huit juillet mil neuf cent soixantercinq, Fille de Eugene Roger BUSNEL, barman, et de Daniele Nic Monique >ole DERVIN, sans profession, son ** épouss, domiciliés à Neuilly-Plaisance(.Se ine=et-Oise) Chemin de Meaux, 205. Dressé le onze juillet mil neuf cent soixante-cinq, seiz e heures, sur la déclaration de Maurice **** Belamy, cinquantersix ans, employé, rue d' Assas, 89, qui, lecture faite, a pris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du Vieme Arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Benday Le onze juillet mil neuf cent soixantercinq, vers vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, ** rue Guynemer, 2, Jean Pierre Henri STEINB/AC né à Vitry-sur ine geine) le neuf aout mil neuf cent vingt-huit, ingéndeur Chimiste, fils de Paul Raymond STE/INBACH, agriculteur, et de' Germaine Marie ** simonne BRETON, son épouse, directeur gén éral d' entreprise, domiciliés a Paris, VIeme Arrondissement, rue Guynemer, 2.Célibataire.**Dressé le t reize juillet`mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures,sur * la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, em ployé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a. pris directement conmaissance-et a'signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la Mairie * du VIeme Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. of Guear Le treize juillet mil neuf cent soixante-cinq, deux heures, est décédé, en son domicile, rue du Four, 54, Anne'Victor Henri ALLAIX, né à La'Cot ==gaint-André(Isers) le vingt-six janvier mil huit cent ** quatre-vingt-douze, dõeteur en médecine, fils de Victori n ALLAIX, et de Marie CROTIER, époux décédés. Divorcé de Diane WEILL.Dressé le quatorze juillet mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, sur la dé- claration de Eugene Donnio, cinquante-tro-is ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, An nie Coudon, Fonctionmaire à la Mairie du VI° Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.1. of Pangay Le douze juillet mil neuf cent soixante-cinq, onze heures quarante minutes, est décédée, rue d'Assas, 89, Isabelle Alice Andrée Paulette RIGAUDIE, née à Paris, XIII°Arrondissement, le dix juillet mil neuf cent soixante-cinq, fille de Andrê Jean R_IGAUDIE et de Marie Rose Andrée Henriette GUILLEBASTRE, ** époux employés au Postes et Télécommunications, domiciliés à Antony(Seine) rue Aristide Briand,186.#### Dressé le quatorze juillet mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures cinq minutes,sur la déclaration * de Maurice Belamy, cinquantersix ans, employé, rue d'Ass as, 89, qui, lecture faite, a pris directement connaissance e't a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VIeme Arrondissement de Paris,Officier de l'Etat-Civil par déléga 'tion du Maire./. Silamy Dandon Le onze juillet mil neuf cent scixante-cinq, dix heures, est décédée, en son domicile,Bd. du Montparnas- se, 19, Yvonne Victorine MIGNON, née à Fontainebleau(Seine-eit-Marne)le vingt-huit janvier mil neul ** cent huit, concierge, fille de Adolphe Maximilien MIGNON et de /Blanche Philomene MOLLEREAU, sans autres renseignements connus du déclarant; veuve de Robert Lucien Henri CAROMEL ,Dressé le quatorze juillet ** mil neu cent soixante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac,cinquante= quatre ans, négociant, rue du Vieux-Colombier, 5, qui, lecture Paite, e pris directement connaissance * et a signé avec Nous, Annie Coudon,Fonctionnaire a la Mairie du VIème Arrondissement de Faris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ Devely Counday Le dix juillet mil neuf cent soixante-cinq, deux heures t rente minutes, est décédée, rue d'Assas,89,* Gaëlle Charlotte Marcelle, née a Fontenay =sous-Bois ( seine) le huit juillet mil neuf cent soixantercinq, Fille de Eugene Roger BUSNEL, barman, et de Daniele Nic Monique >ole DERVIN, sans profession, son ** épouss, domiciliés à Neuilly-Plaisance(.Se ine=et-Oise) Chemin de Meaux, 205. Dressé le onze juillet mil neuf cent soixante-cinq, seiz e heures, sur la déclaration de Maurice **** Belamy, cinquantersix ans, employé, rue d' Assas, 89, qui, lecture faite, a pris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du Vieme Arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Benday Le onze juillet mil neuf cent soixantercinq, vers vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, ** rue Guynemer, 2, Jean Pierre Henri STEINB/AC né à Vitry-sur ine geine) le neuf aout mil neuf cent vingt-huit, ingéndeur Chimiste, fils de Paul Raymond STE/INBACH, agriculteur, et de' Germaine Marie ** simonne BRETON, son épouse, directeur gén éral d' entreprise, domiciliés a Paris, VIeme Arrondissement, rue Guynemer, 2.Célibataire.**Dressé le t reize juillet`mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures,sur * la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, em ployé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a. pris directement conmaissance-et a'signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la Mairie * du VIeme Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. of Guear Le treize juillet mil neuf cent soixante-cinq, deux heures, est décédé, en son domicile, rue du Four, 54, Anne'Victor Henri ALLAIX, né à La'Cot ==gaint-André(Isers) le vingt-six janvier mil huit cent ** quatre-vingt-douze, dõeteur en médecine, fils de Victori n ALLAIX, et de Marie CROTIER, époux décédés. Divorcé de Diane WEILL.Dressé le quatorze juillet mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, sur la dé- claration de Eugene Donnio, cinquante-tro-is ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, An nie Coudon, Fonctionmaire à la Mairie du VI° Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.1. of Pangay Le douze juillet mil neuf cent soixante-cinq, onze heures quarante minutes, est décédée, rue d'Assas, 89, Isabelle Alice Andrée Paulette RIGAUDIE, née à Paris, XIII°Arrondissement, le dix juillet mil neuf cent soixante-cinq, fille de Andrê Jean R_IGAUDIE et de Marie Rose Andrée Henriette GUILLEBASTRE, ** époux employés au Postes et Télécommunications, domiciliés à Antony(Seine) rue Aristide Briand,186.#### Dressé le quatorze juillet mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures cinq minutes,sur la déclaration * de Maurice Belamy, cinquantersix ans, employé, rue d'Ass as, 89, qui, lecture faite, a pris directement connaissance e't a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VIeme Arrondissement de Paris,Officier de l'Etat-Civil par déléga 'tion du Maire./. Silamy Dandon Le onze juillet mil neuf cent scixante-cinq, dix heures, est décédée, en son domicile,Bd. du Montparnas- se, 19, Yvonne Victorine MIGNON, née à Fontainebleau(Seine-eit-Marne)le vingt-huit janvier mil neul ** cent huit, concierge, fille de Adolphe Maximilien MIGNON et de /Blanche Philomene MOLLEREAU, sans autres renseignements connus du déclarant; veuve de Robert Lucien Henri CAROMEL ,Dressé le quatorze juillet ** mil neu cent soixante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac,cinquante= quatre ans, négociant, rue du Vieux-Colombier, 5, qui, lecture Paite, e pris directement connaissance * et a signé avec Nous, Annie Coudon,Fonctionnaire a la Mairie du VIème Arrondissement de Faris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ Devely Counday 