301 Trente un Le vingt-neuf juin mil neul cent soixante-cing, deux heures, est dec6a6e, en son domicile, 75, rue Madame, Pauline Marie Marthe ANDRÉ, née g. Paris VI° arrondissement le dix-neuf mai mil huit cent qua- tre-vingt-douze, sans profession, fille de Frangois Paul Pierre ANDRÉ, et de Marie Jeanne CAUCHY, ** - époux lécédés.-célibataire.-Dressé le trente juin mil neul cent soixante-cinq, ne,uf heures,su la dé- claration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé 70, rue des Saints peres qui, lecture f'ai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ant l demperem 302 Le_ trente juin mil neur cent soixante-cinq, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile, 133 Boulevard du Montparnasse, Henri Léon VINCIENNE, né à Lizy-sur-Ouroq (Seine-et-Marne) le treize jan- vier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, professeur a L'Ecole des Mines, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, fils de Edmond VINCIENNE et de Jeanne GALLET, époux decides. - Epoux de Alice Tolé.- Dressé le premier juillet mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cin- quante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI aarrondissement de Paris, officier de l' Etat Civil par délégation du Maire.- 2409 Pry 803 Le premier juillet mil neur cent soixante-cinq, treize heures vingt minutes, est decide en son domicile, 126.Boulevard Raspail, Henriette Marie Denise DABIN, née a Sarzeaú (Morbihan) le vingt-sept mai mil neul cent treize, sans profession, fille de Henri Joseph Paul DABIN, decea6, et de Marie Pauline Denise *** DUMESME, sans profession, domiciliée a Vannes (Morbihan). 22bis avenue Saint Symphorien.- Epousé de Jean Benoit Denis MALMEZAT.- Dressé le deux juillet mi 1 neul cent soixante-cinq, quatorze heures, sur la dé- claration de Eugène Donnio, cinquante-deur ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maireé- of Rby oH Le premier juillet mil neus cent soixante-cinq, quatorze heures quinze minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Patrick André Victor BERTHELOT, né a Vitry-sur-Seine (Seine) le premier juillet mil neuf cent soi- xante-cinq, fils de André Jean Marie BERTHELOT, employé à la Régie Autonome des transports parisiens, - et de Monique Victorine MARIVINT, sans profession, domiciliés à Vitry-sur-Seine (Seine) 20 avenue Youri -Gagarine. Célibataire, Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, négociant, cinquante-trois ans, 5 rue du Vieux-Colombier, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de L'Etat Civil par délégation du Maire. Checked Rky 05 Le deux juillet mil neur cent soixante-cinq, vingt et une heures, est décédée en son domicilé, 106 Bou- levard Saint Germain, Gracieuse HIRIART, née a Espelette (Basses-Pyrénées) le vingt-neur mars mil huit cent soixante-dix=sept, sans profession, fille de Jeanne HIRIART.- Célibataire.- Dressé le trois juil- let mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Edouard" Schneeberg, soixante- sept ans, négociant, 63 rue de la Victoire, qui lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Régina Roux, fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de" l'Etat Civil par délégation du Maire.- RRP 301 Trente un Le vingt-neuf juin mil neul cent soixante-cing, deux heures, est dec6a6e, en son domicile, 75, rue Madame, Pauline Marie Marthe ANDRÉ, née g. Paris VI° arrondissement le dix-neuf mai mil huit cent qua- tre-vingt-douze, sans profession, fille de Frangois Paul Pierre ANDRÉ, et de Marie Jeanne CAUCHY, ** - époux lécédés.-célibataire.-Dressé le trente juin mil neul cent soixante-cinq, ne,uf heures,su la dé- claration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé 70, rue des Saints peres qui, lecture f'ai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ant l demperem 302 Le_ trente juin mil neur cent soixante-cinq, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile, 133 Boulevard du Montparnasse, Henri Léon VINCIENNE, né à Lizy-sur-Ouroq (Seine-et-Marne) le treize jan- vier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, professeur a L'Ecole des Mines, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, fils de Edmond VINCIENNE et de Jeanne GALLET, époux decides. - Epoux de Alice Tolé.- Dressé le premier juillet mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cin- quante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI aarrondissement de Paris, officier de l' Etat Civil par délégation du Maire.- 2409 Pry 803 Le premier juillet mil neur cent soixante-cinq, treize heures vingt minutes, est decide en son domicile, 126.Boulevard Raspail, Henriette Marie Denise DABIN, née a Sarzeaú (Morbihan) le vingt-sept mai mil neul cent treize, sans profession, fille de Henri Joseph Paul DABIN, decea6, et de Marie Pauline Denise *** DUMESME, sans profession, domiciliée a Vannes (Morbihan). 22bis avenue Saint Symphorien.- Epousé de Jean Benoit Denis MALMEZAT.- Dressé le deux juillet mi 1 neul cent soixante-cinq, quatorze heures, sur la dé- claration de Eugène Donnio, cinquante-deur ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maireé- of Rby oH Le premier juillet mil neus cent soixante-cinq, quatorze heures quinze minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Patrick André Victor BERTHELOT, né a Vitry-sur-Seine (Seine) le premier juillet mil neuf cent soi- xante-cinq, fils de André Jean Marie BERTHELOT, employé à la Régie Autonome des transports parisiens, - et de Monique Victorine MARIVINT, sans profession, domiciliés à Vitry-sur-Seine (Seine) 20 avenue Youri -Gagarine. Célibataire, Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, négociant, cinquante-trois ans, 5 rue du Vieux-Colombier, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de L'Etat Civil par délégation du Maire. Checked Rky 05 Le deux juillet mil neur cent soixante-cinq, vingt et une heures, est décédée en son domicilé, 106 Bou- levard Saint Germain, Gracieuse HIRIART, née a Espelette (Basses-Pyrénées) le vingt-neur mars mil huit cent soixante-dix=sept, sans profession, fille de Jeanne HIRIART.- Célibataire.- Dressé le trois juil- let mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Edouard" Schneeberg, soixante- sept ans, négociant, 63 rue de la Victoire, qui lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Régina Roux, fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de" l'Etat Civil par délégation du Maire.- RRP 