Le onze mai mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédé, 39, rue du Four, Maurice Robert ** - BÉZIN, né à Vez ( Oise) le sept aout mil huit cent quatre-v.ingt-dix-neuf, retraité du bâtiment, domi- cilié à Vez ( oise) fils de LouisMaurice BÉZIN, et de Marie ROBERT, époux décédés.-veuf de Cécile Ma- rie Barbe LE NY.-Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze `minutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente-trois ans, employé, 13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire- Cat l. Semperan MAIRIE DE NEUILLY-SUR- MARNE" ( S E I N E - ET S E ) Le dir-sept avril mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures trente minutes, est décédée, 3. Avenue Jean-Jaures, Madeleine SIAUVE, née le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, à Paris deuxieme arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris VI° arrondissement 15, rue Visconti,-célibataire. ( Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le vingt avril mil neuf cent soixahte-cinq, neuf heures sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquantemsept ans, employé 3, Avenue Jean-Jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond CHASSAGNE, Maire de Neuilly-sur- Marne (Suivent les signatures) Transcrit le douze mai mil neuf cent soixante-cinq, dix-heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Semperm Le onze mai mil neuf eent soixante-cing, vingt-et-une heures trente minutes, est décédé, rue d'As- as 36, Jean LANDAU, né a Lublin (Russie) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domicilié a Paris, 146, Avenue des Champs Elysées, filiation inconnus du déclarant.- Etat matrimonial inconnu du déelarant.-Dresse le treize mai mil neuf cent/soixante-cing, onze heures sur la déclaration de Marcel Boulifard, quarante ans, employé, 122, Avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite a pris directement'connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. RP I.Semperen Le douze mai mil neuf cent soixante-cinq, sept heures, est décédée, rue de Sevres, 87, Jeanne Al- phonsins CHAVET, sans profession, née a Mery-es-Bois (Cher) le quatre décembre mil neuf cent, domi- ciliée a Mery-es-Bois (Cher) fille de Alphonse Auguste CHAVET, et de Marie Louise Honorine FOURRÉ, époux décédés.-Veuve de Frangois Alexandre DOUCET.-Dressé le treize mai mil neuf cent soixante-cinq, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Raymond Rombeau, cinquante-cinq ans, employé 70, rue Vaneau a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à La Mairie du VI°.arrondisseMent de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Mairs.- Comberry e.Semperem Le onze mai mil neuf cent soixante-cinq, deux heures cinquante minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Huguss Alfred ean-Baptiste GARNERO, né à Paris VI° arrondiss ement le huit mai mil neuf cent soixante- cinq, fils de André Auguste GARNERO, métreur, et de Marie-Thérese Alice DUMER, sans profession, a on épouse, domiciliés a Paris, 26, rue Delambre.-Dressé le treize mai mil neuf cent soixantemoinq, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur d fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Semperan Le onze mai mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédé, 39, rue du Four, Maurice Robert ** - BÉZIN, né à Vez ( Oise) le sept aout mil huit cent quatre-v.ingt-dix-neuf, retraité du bâtiment, domi- cilié à Vez ( oise) fils de LouisMaurice BÉZIN, et de Marie ROBERT, époux décédés.-veuf de Cécile Ma- rie Barbe LE NY.-Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze `minutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente-trois ans, employé, 13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire- Cat l. Semperan MAIRIE DE NEUILLY-SUR- MARNE" ( S E I N E - ET S E ) Le dir-sept avril mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures trente minutes, est décédée, 3. Avenue Jean-Jaures, Madeleine SIAUVE, née le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, à Paris deuxieme arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris VI° arrondissement 15, rue Visconti,-célibataire. ( Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le vingt avril mil neuf cent soixahte-cinq, neuf heures sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquantemsept ans, employé 3, Avenue Jean-Jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond CHASSAGNE, Maire de Neuilly-sur- Marne (Suivent les signatures) Transcrit le douze mai mil neuf cent soixante-cinq, dix-heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Semperm Le onze mai mil neuf eent soixante-cing, vingt-et-une heures trente minutes, est décédé, rue d'As- as 36, Jean LANDAU, né a Lublin (Russie) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domicilié a Paris, 146, Avenue des Champs Elysées, filiation inconnus du déclarant.- Etat matrimonial inconnu du déelarant.-Dresse le treize mai mil neuf cent/soixante-cing, onze heures sur la déclaration de Marcel Boulifard, quarante ans, employé, 122, Avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite a pris directement'connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. RP I.Semperen Le douze mai mil neuf cent soixante-cinq, sept heures, est décédée, rue de Sevres, 87, Jeanne Al- phonsins CHAVET, sans profession, née a Mery-es-Bois (Cher) le quatre décembre mil neuf cent, domi- ciliée a Mery-es-Bois (Cher) fille de Alphonse Auguste CHAVET, et de Marie Louise Honorine FOURRÉ, époux décédés.-Veuve de Frangois Alexandre DOUCET.-Dressé le treize mai mil neuf cent soixante-cinq, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Raymond Rombeau, cinquante-cinq ans, employé 70, rue Vaneau a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à La Mairie du VI°.arrondisseMent de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Mairs.- Comberry e.Semperem Le onze mai mil neuf cent soixante-cinq, deux heures cinquante minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Huguss Alfred ean-Baptiste GARNERO, né à Paris VI° arrondiss ement le huit mai mil neuf cent soixante- cinq, fils de André Auguste GARNERO, métreur, et de Marie-Thérese Alice DUMER, sans profession, a on épouse, domiciliés a Paris, 26, rue Delambre.-Dressé le treize mai mil neuf cent soixantemoinq, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur d fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Semperan 