Le trois mai mil neuf cent soixante-cinq, douze heures, est décédé, rue d'Assas 89, Olivier Bernard Marie René GUICHARD, né a Paris XIV ° arrondissement le premier mai mil neuf cent soixante-cing,## fils de René Joseph François Marcel GUICHARD, et de Odile Marie Andrée VIGNERON, époux étudiants, domiciliés a Paris(XV°. 13, rue Robert Lindet.-Dress € le cinq mai mil neuf cent soixante-cing, dix heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, qui, lectu- .re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I.Semperan Le quatre mai mil neuf cent soixante-cinq, dix-sept heures, dst décédée en son domicile, rue de Ren- nes, 90, Madeleine Octavie Marie Elisabeth BALSACQ, née a Champlay (Yonne) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Octave Florimond BALSACQ et de Eléonore Etiennette DROIN époux décédés.-Le défunte sans profession, Veuve de Paul Louis Jos eph COULBOIS-Dresse le cinq mai mil neuf cent soizante-cinq dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante trois ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné, avec NOUS, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. of 9. demperem Le cinq mai mil neuf cent soixante-cinq, une- heure, est décédée en son domicile, rue de Rennes 106 bis, Louise BÉRARD, née à Paris deuxieme arrondissement le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profession, fille de Victor Pierre BÉRARD et de Clémence Marie FRISTRANT, époux décédés. - Veuve de Fernand Georges PICARD.-Dressé le six mai mil neuf cent oixante-cinq, neuf heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé 104, rue d' Aubervilliers a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur ** fonctionnaire a La Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of I.Semperen MAIRIE DE IVRY-SUR-SEINE ( S E I N E ) . Le dsux avril mil neuf cent soixante-cinq, zéro heure quinze minutes, est décédée, 7. Avenue de la République, Octavie LESON, domiciliée a Paris 13, rue des Saints Pères, née a Champignyssur-Veude (In- dremet-Loire) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-dixneur, sans profession, fille de Joseph LESON et de Marie LESON, époux décédés.-Veuve de Robert Alexandre FIRLIN.-Dress é le jour susdit trei- ze heures trente Minutes, sur la déclaration de Paulette Sizard femme Carré, quarants-cinq ans, sur- veillante, 7, Avenue de la République a ry,qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a igné avec Nous, Emile André Desbois, rédacteur a la Mairie (officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-Transcrit le sept mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairg. Semperen MAIRIE DE SAINT CYR-SUR-LOIRE ( I N D R E-ET- LOIRE ) Le cinq avril mil neuf cent soixante-cinq, onze heures trente minutes, est décédé, 31 bis Quai de Portillon, Anita FAINI, domiciliée a Paris VI° arrondissement, 21, rue Bréa, née a Florence (Italie) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Angelo FAINI, et de ** Clorinda Lazzari, époux décédés.-Veuve de Enric NICCOLUCCI.-Dress le cinq avril mil neuf cent soixan- te-cing, a quinz* heures quarants minutes, sur la déclaration de Jean Pierre Bernard, employé des Pom pes Funebres, vingt-huit ans, domicilié à Saint Pierre des Corps (Indre-et-Loire) 10, Place de la Mai- rie, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Odile Ondet, fonctionnaire Munici- pale, de la Mairie de Saint Cyraur-Loire, officier de i'Etat civil par délégation Suivent les signa- tures-Transcrit le sept mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Mairs. l. Lemperma Le trois mai mil neuf cent soixante-cinq, douze heures, est décédé, rue d'Assas 89, Olivier Bernard Marie René GUICHARD, né a Paris XIV ° arrondissement le premier mai mil neuf cent soixante-cing,## fils de René Joseph François Marcel GUICHARD, et de Odile Marie Andrée VIGNERON, époux étudiants, domiciliés a Paris(XV°. 13, rue Robert Lindet.-Dress € le cinq mai mil neuf cent soixante-cing, dix heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, qui, lectu- .re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I.Semperan Le quatre mai mil neuf cent soixante-cinq, dix-sept heures, dst décédée en son domicile, rue de Ren- nes, 90, Madeleine Octavie Marie Elisabeth BALSACQ, née a Champlay (Yonne) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Octave Florimond BALSACQ et de Eléonore Etiennette DROIN époux décédés.-Le défunte sans profession, Veuve de Paul Louis Jos eph COULBOIS-Dresse le cinq mai mil neuf cent soizante-cinq dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante trois ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné, avec NOUS, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. of 9. demperem Le cinq mai mil neuf cent soixante-cinq, une- heure, est décédée en son domicile, rue de Rennes 106 bis, Louise BÉRARD, née à Paris deuxieme arrondissement le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profession, fille de Victor Pierre BÉRARD et de Clémence Marie FRISTRANT, époux décédés. - Veuve de Fernand Georges PICARD.-Dressé le six mai mil neuf cent oixante-cinq, neuf heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé 104, rue d' Aubervilliers a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur ** fonctionnaire a La Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of I.Semperen MAIRIE DE IVRY-SUR-SEINE ( S E I N E ) . Le dsux avril mil neuf cent soixante-cinq, zéro heure quinze minutes, est décédée, 7. Avenue de la République, Octavie LESON, domiciliée a Paris 13, rue des Saints Pères, née a Champignyssur-Veude (In- dremet-Loire) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-dixneur, sans profession, fille de Joseph LESON et de Marie LESON, époux décédés.-Veuve de Robert Alexandre FIRLIN.-Dress é le jour susdit trei- ze heures trente Minutes, sur la déclaration de Paulette Sizard femme Carré, quarants-cinq ans, sur- veillante, 7, Avenue de la République a ry,qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a igné avec Nous, Emile André Desbois, rédacteur a la Mairie (officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-Transcrit le sept mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairg. Semperen MAIRIE DE SAINT CYR-SUR-LOIRE ( I N D R E-ET- LOIRE ) Le cinq avril mil neuf cent soixante-cinq, onze heures trente minutes, est décédé, 31 bis Quai de Portillon, Anita FAINI, domiciliée a Paris VI° arrondissement, 21, rue Bréa, née a Florence (Italie) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Angelo FAINI, et de ** Clorinda Lazzari, époux décédés.-Veuve de Enric NICCOLUCCI.-Dress le cinq avril mil neuf cent soixan- te-cing, a quinz* heures quarants minutes, sur la déclaration de Jean Pierre Bernard, employé des Pom pes Funebres, vingt-huit ans, domicilié à Saint Pierre des Corps (Indre-et-Loire) 10, Place de la Mai- rie, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Odile Ondet, fonctionnaire Munici- pale, de la Mairie de Saint Cyraur-Loire, officier de i'Etat civil par délégation Suivent les signa- tures-Transcrit le sept mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Mairs. l. Lemperma 