Tronte-doir 311 Le vingt-deux juin mil neul cent soixante-cinq, vers quatre heures,nous avons constaté le décès ** cent de Jeanne BESCOND, retirée de la Seine, Pace du N° 11, quai- Conti, domiciliée à Paris, 3eme Arron- hive dissement, 44, rue de Montmorancy., Fille de Corentin BESCOND et .de Marie Renée florlhay, époux ** * décédés; Célibataire Dre se e le sept juillet mil neuf cent soiyante-cinq, quinze heuras cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Auasenac, cinquante-quatre ans, négociant, rue du Vieux-Colombier,5, Dyrande qui, lecture Paite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon,Fonctionnaire * screent à la Mairie du VIeme Arrondissement de Paris,Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire./. chouse ei 103 Caudon 312 Le huit juillet mil neuf cent soixante-cing, une heure, est décédé, en son domicile, rue Saint-placi- de, 39, Jules Alfred Louis POULAIN, ne à Chalons-sur-Marne Marne) le vingt-trois mai mil huit cent * soixante=d1y-huit, retraité, fils de Jules Edouard POULAIN, et de AdélaTde BARRAULT, époux Epoux de Angèle Eléonore FUZELLIER. Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Pené Chapelle, cinquante-trois ans, employé, rue des, Saints-Peres, 70, qui, *** lecture Paite, a pris directement connaissance et a signé. avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à ** la Mairie du'VIème Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation de Maire ./ with ub Rouden 3.13 Le huit juillet mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures trente minutes, est abcid io, rue d' Assas, 89, Valérie Marguerite MUZZI, domiciliée chez ses pore et more, à Paris, VII*Arrondissement, Avenue Rapp,17,nee à Paris, Vieme Arrondissement, le six juillet mil neur cent soixante-cing, fille de -Jacques MUZZI, traceur, et de Jacqueline JACQUIOT, secrétaire, son épouse. Dressé le huit juillet mil neuf * cent soigante-cing, seize heures einq minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy,cinqusnta=six ans employé, True d' Assas, 89, qui, lecture faite, apris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Annie Coudon, Fonctionnaire a.1a Mairie du VIeme Arrondissement de Paris,Officier de l'Etat-Civil ** par délégation du Maire./. Founday 314 Le neul juillet mil neuf, cent soixante-cinq, .einq heures, est abcedee, rue Notre-Dame-des-Champs,45, en son domicile, Marie Célestine LOMBARD, née : Champagney(Haute-Saône) le dix=sept février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession,fille de Frangois 'LOMBARD et de Marie Augustine BOURGUIN, ** époux decides.Ve ve en premières noces de Jules Hemri GRISEZ;veuve en secondes noces de Calixte *** Pierre Alphonse PAVIER,Dressé le neuf juillet mil noul cent soixante-cinq seize heures, sur la dé- claration de Maurice Chapelle, cinquante-trois ans, employé, rue des Saints-Peres, 70, qui lecture * Paite, a pris directement comaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la Mairie * du VIeme Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. 4pth Couday 315 Le neuf juillet mil neus cent soixante-cinq, treize heures, est décédée, en son domicile,rue de l' Epe- ron, 10, Frangoise Andrée GILBERT,née à Annemasse(Haute-Savoie) le vingt-cinq juillet mil neuf cent * un, sans profession, fille de Alexandre Jules Marcel GILBERT, décédé. Epouse de Robert Victor Paul ** -DORNY. Dreasé le dix juillet mil neuf cent soixante-cinq, neur heures, sur la déclaration de Eugène * Donnio, cinquante-trois ans, employé, rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture Paite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VIeme Arrondissement ** de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./: of Sannay Tronte-doir 311 Le vingt-deux juin mil neul cent soixante-cinq, vers quatre heures,nous avons constaté le décès ** cent de Jeanne BESCOND, retirée de la Seine, Pace du N° 11, quai- Conti, domiciliée à Paris, 3eme Arron- hive dissement, 44, rue de Montmorancy., Fille de Corentin BESCOND et .de Marie Renée florlhay, époux ** * décédés; Célibataire Dre se e le sept juillet mil neuf cent soiyante-cinq, quinze heuras cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Auasenac, cinquante-quatre ans, négociant, rue du Vieux-Colombier,5, Dyrande qui, lecture Paite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon,Fonctionnaire * screent à la Mairie du VIeme Arrondissement de Paris,Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire./. chouse ei 103 Caudon 312 Le huit juillet mil neuf cent soixante-cing, une heure, est décédé, en son domicile, rue Saint-placi- de, 39, Jules Alfred Louis POULAIN, ne à Chalons-sur-Marne Marne) le vingt-trois mai mil huit cent * soixante=d1y-huit, retraité, fils de Jules Edouard POULAIN, et de AdélaTde BARRAULT, époux Epoux de Angèle Eléonore FUZELLIER. Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Pené Chapelle, cinquante-trois ans, employé, rue des, Saints-Peres, 70, qui, *** lecture Paite, a pris directement connaissance et a signé. avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à ** la Mairie du'VIème Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation de Maire ./ with ub Rouden 3.13 Le huit juillet mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures trente minutes, est abcid io, rue d' Assas, 89, Valérie Marguerite MUZZI, domiciliée chez ses pore et more, à Paris, VII*Arrondissement, Avenue Rapp,17,nee à Paris, Vieme Arrondissement, le six juillet mil neur cent soixante-cing, fille de -Jacques MUZZI, traceur, et de Jacqueline JACQUIOT, secrétaire, son épouse. Dressé le huit juillet mil neuf * cent soigante-cing, seize heures einq minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy,cinqusnta=six ans employé, True d' Assas, 89, qui, lecture faite, apris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Annie Coudon, Fonctionnaire a.1a Mairie du VIeme Arrondissement de Paris,Officier de l'Etat-Civil ** par délégation du Maire./. Founday 314 Le neul juillet mil neuf, cent soixante-cinq, .einq heures, est abcedee, rue Notre-Dame-des-Champs,45, en son domicile, Marie Célestine LOMBARD, née : Champagney(Haute-Saône) le dix=sept février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession,fille de Frangois 'LOMBARD et de Marie Augustine BOURGUIN, ** époux decides.Ve ve en premières noces de Jules Hemri GRISEZ;veuve en secondes noces de Calixte *** Pierre Alphonse PAVIER,Dressé le neuf juillet mil noul cent soixante-cinq seize heures, sur la dé- claration de Maurice Chapelle, cinquante-trois ans, employé, rue des Saints-Peres, 70, qui lecture * Paite, a pris directement comaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la Mairie * du VIeme Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. 4pth Couday 315 Le neuf juillet mil neus cent soixante-cinq, treize heures, est décédée, en son domicile,rue de l' Epe- ron, 10, Frangoise Andrée GILBERT,née à Annemasse(Haute-Savoie) le vingt-cinq juillet mil neuf cent * un, sans profession, fille de Alexandre Jules Marcel GILBERT, décédé. Epouse de Robert Victor Paul ** -DORNY. Dreasé le dix juillet mil neuf cent soixante-cinq, neur heures, sur la déclaration de Eugène * Donnio, cinquante-trois ans, employé, rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture Paite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VIeme Arrondissement ** de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./: of Sannay 