I Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq, une heure, est décédée en son domicile, rue de Vaugirard, 6, Augustine Annette Zéphirine, ROBERT, née a Levesville-la-Chenard (Eure-et-Loir) le premier juin P mil huit cent soixante-et-onze, sans profession, fille de Frangois Henri Joseph ROBERT, et de Loui- I Se Albertine LEGROS, époux décédés.-Veuv de Marie Ernest TRÉCOURT.-Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négo- - ciant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance, ét a signé ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Evat civil par délégation du Maire. and l Sempereu Le huit mars mil-neuf cent soixante-cinc huit heures, est décédée, en son domicile, rue de l'Abbé Grégoire, 12, Marie Thérese Henriette GESTAT, née a Auxerre (Yonne) le vingt-six décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Marie Théodore Gilbert Jean Paul GESTAT, et de Ca- mille Louise Emilie CHOLET, époux décédés.-Veuve de Benoit Joseph Charles MARCHAND.-Dress le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle reinquante-troi ans, employé-rus des' Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par- délégation du Maire. 488 C.Semperence Le neur mars mil neuf cent soixante-cinq, quinze heurss, est décédé, en son domicile, 5, rue de l'Ab- bé Grégoire, Philippe Victor Charles BAILLOD, né a Paris XVIII° arrondissement le trents juillet - mil neuf cent douz®, agent général de fabrique, fils de Charles Marius Joseph BAILLOD straité, do- -micilié a Arles (Bouches-durRhone) 10-12, rue Jean BLanc, et de Jeanne Antoinette LIPRANDI, son épou- L Se décédée-Epoux de Huguette MAURY.-Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé 2, Place saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. t e l Semperen d Le dix mars mil neuf cent soixante-cinq, six heures, est décédée, en son domicile, rue de Rennes, 95, Mélina Noémie BLANC, née à Aubiere (Puy-de-Dôme) le treize juillet mil huit cent quatrewvingt-un, sans profession, fille de Hippolyts Amédée BLANC et de Françoise BREULY, époux décédés.-Veuve de ** Gustave Ferdinand Marius JARRON.-Dressé le onze mars mil neuf cent soinante-cinq, dix heures, sur L la déclaration de Claude Paris, trente-deux ans, employé 25, rus Saint Vincent de Paul a Paris, ** 31 qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempsreur fonction- f naire a la Mairie du VI° arrondi3Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Pi S Stris a I Sempereun V: MAIRIE DE GARCHES ( S E I N E ET- O I S E ) Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures trente minutes, est décédé, Boulevard Raymond Poincaré, 102, Isaac BEN SOUSSAN, commergant, domicilié a ParisVI° arrondissement, rue Saibt Placide Le 31, né à Tlemcen(Oran ) Algérie) le vingt-deux mars mil neuf cent deux, fils de Jacob BEN SOUSSAN, P: et de salda HAMMOU, époux décédés. Epoux de Reype BENKEMOUN, commergante, domiciliée comme dessus.- r: Dressé le huit mars mil neur cent soixantemoing, dix-Sept heures trente minutes, sur la déclaration to de Louis ARNAUD cinquante-trois ans, agent des Services Hospitaliers, domicilié & Garches rue de Be l' Ermitage, 25, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Allain Crenn, Officier el de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-Transorit le onze mars mil neuf cent soixan- fi te cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. u. Semperen I Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq, une heure, est décédée en son domicile, rue de Vaugirard, 6, Augustine Annette Zéphirine, ROBERT, née a Levesville-la-Chenard (Eure-et-Loir) le premier juin P mil huit cent soixante-et-onze, sans profession, fille de Frangois Henri Joseph ROBERT, et de Loui- I Se Albertine LEGROS, époux décédés.-Veuv de Marie Ernest TRÉCOURT.-Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négo- - ciant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance, ét a signé ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Evat civil par délégation du Maire. and l Sempereu Le huit mars mil-neuf cent soixante-cinc huit heures, est décédée, en son domicile, rue de l'Abbé Grégoire, 12, Marie Thérese Henriette GESTAT, née a Auxerre (Yonne) le vingt-six décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Marie Théodore Gilbert Jean Paul GESTAT, et de Ca- mille Louise Emilie CHOLET, époux décédés.-Veuve de Benoit Joseph Charles MARCHAND.-Dress le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle reinquante-troi ans, employé-rus des' Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par- délégation du Maire. 488 C.Semperence Le neur mars mil neuf cent soixante-cinq, quinze heurss, est décédé, en son domicile, 5, rue de l'Ab- bé Grégoire, Philippe Victor Charles BAILLOD, né a Paris XVIII° arrondissement le trents juillet - mil neuf cent douz®, agent général de fabrique, fils de Charles Marius Joseph BAILLOD straité, do- -micilié a Arles (Bouches-durRhone) 10-12, rue Jean BLanc, et de Jeanne Antoinette LIPRANDI, son épou- L Se décédée-Epoux de Huguette MAURY.-Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé 2, Place saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. t e l Semperen d Le dix mars mil neuf cent soixante-cinq, six heures, est décédée, en son domicile, rue de Rennes, 95, Mélina Noémie BLANC, née à Aubiere (Puy-de-Dôme) le treize juillet mil huit cent quatrewvingt-un, sans profession, fille de Hippolyts Amédée BLANC et de Françoise BREULY, époux décédés.-Veuve de ** Gustave Ferdinand Marius JARRON.-Dressé le onze mars mil neuf cent soinante-cinq, dix heures, sur L la déclaration de Claude Paris, trente-deux ans, employé 25, rus Saint Vincent de Paul a Paris, ** 31 qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempsreur fonction- f naire a la Mairie du VI° arrondi3Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Pi S Stris a I Sempereun V: MAIRIE DE GARCHES ( S E I N E ET- O I S E ) Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures trente minutes, est décédé, Boulevard Raymond Poincaré, 102, Isaac BEN SOUSSAN, commergant, domicilié a ParisVI° arrondissement, rue Saibt Placide Le 31, né à Tlemcen(Oran ) Algérie) le vingt-deux mars mil neuf cent deux, fils de Jacob BEN SOUSSAN, P: et de salda HAMMOU, époux décédés. Epoux de Reype BENKEMOUN, commergante, domiciliée comme dessus.- r: Dressé le huit mars mil neur cent soixantemoing, dix-Sept heures trente minutes, sur la déclaration to de Louis ARNAUD cinquante-trois ans, agent des Services Hospitaliers, domicilié & Garches rue de Be l' Ermitage, 25, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Allain Crenn, Officier el de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-Transorit le onze mars mil neuf cent soixan- fi te cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. u. Semperen 