H1 -Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-cinq, six heures, est décédé, domicile, 45, rue Saint Placide, René Edmond VIARD, né à Páris XI° arrondissement le onze juillet mil neuf cent neuf, Photographe, fils de Eugène Prosper François VIARD, sans profession, domicilié à Montgeron (Seine-et- lise, 12, Avenue de-Sénart, et de Vicyorine Alicé CHARLIER, décédée, Epoux de Renée Emilie NORMAND.- Dreasé le vingt-neuf mars mil neuf eent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Raymond *** Balmisse, trente-trois ans, employé 13, rue de Poissy à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bady Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Romain, 17, Benoit Jean Joseph BATISSE, né a Ambert (Puy~de-Dome) le dix août mil huit cent Soixante- dix-sept, Docteur en médecine, fils de Jean BATISSE et de Frangois e Joséphine MAISONNEUVE, époux dé- cédés, Epoux de Marie Fernande LACOSTE.-Dress levingt-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heurs quinze minutes, sur la déclaration de Georges Castaing, cinquante-sept ans, employé 48 rue Gassendi, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a las Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I. Semperan Le Mars mil neuf cent soixante-cinq, six heures, est décédé en son domicile, rue d' ASSas vingt-huit Henri Léon MAC AUX, né a Paris VIII° arrondissement le vingt août mil huit cent époux dé- 72, mines retraité, fils de Henri Louis MACAUX, et de Marie Frangoise DARGENT, dix Ingénieur cédés.-Veuf des de Anne Virginie REUTER.-Dre33 € le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, Place Saint Sul- heu- minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé Odette 2, Lempereur, ** trente lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, délégation du pice, fonctionnaire qui, à la Mairie du VI° arrondissement de, Paris, Officier de l'Etat civil par Maire. l Semperan 14 Le micile, vingt-neuf 61 bis, mars rue Notre Dame des Champs, sans-profession, Pauline Marie fille Louise de PARINGAUX Jean Louis née Désiré à PARINGAUX, et vingt de le mil neuf cent soixante-cinq, une heurs trente minutes, est décédée, Noyon ( oise) en son le do- juin mil huit cent quatre-vingt-deux, REGNAULT, époux décédés.-Veuve de Eugene Louis Aimé CHEREAU.-Dress e cinquante- Pauline Catherine mil neuf Jos éPhine cent soixante-cinq dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, connaissance et a trents mars Saints Pères qui, lecture faite a pris directement officier trois igné ans, avec Nous, employé Odette 70, rue Lempereur des fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, de l'Etat civil par délégation du Maire. R u Semperum Le mars mil neuf cent soixante-cing, dix-Sept Oursats" heures Marcelle quinze minutes, Alida PENY, est décédée, née a Castres 48, rue 175 Monsieur le Prince, huit cent quatre-vingt-six profession, PENY vingteneuf domiciliée a Les Junies (Lot) "Les sans fille de Hippolyte (Tarn) le vingt-sept juillet époux décédés. mil Veuve de Henri Camille Hippolyte sur la déclaration GUILLOIS.-Dre38 € de Eugene le Donnio, trente ** mars et de mil Alida neuf DAUBIAN, cent soixante-cinq dix d'Aubervilliers, heures quinze 104, minutes, qui, lecture faite a pris directement con- inquante-trois signé ans, avec employé Nous, rue Odette Lempersur fonctionnaire Maire. a la Mairie du VI° arrondissement de naissance Paris, officier et a de l'Etat civil par délégation du of Idemperan H1 -Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-cinq, six heures, est décédé, domicile, 45, rue Saint Placide, René Edmond VIARD, né à Páris XI° arrondissement le onze juillet mil neuf cent neuf, Photographe, fils de Eugène Prosper François VIARD, sans profession, domicilié à Montgeron (Seine-et- lise, 12, Avenue de-Sénart, et de Vicyorine Alicé CHARLIER, décédée, Epoux de Renée Emilie NORMAND.- Dreasé le vingt-neuf mars mil neuf eent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Raymond *** Balmisse, trente-trois ans, employé 13, rue de Poissy à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bady Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Romain, 17, Benoit Jean Joseph BATISSE, né a Ambert (Puy~de-Dome) le dix août mil huit cent Soixante- dix-sept, Docteur en médecine, fils de Jean BATISSE et de Frangois e Joséphine MAISONNEUVE, époux dé- cédés, Epoux de Marie Fernande LACOSTE.-Dress levingt-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heurs quinze minutes, sur la déclaration de Georges Castaing, cinquante-sept ans, employé 48 rue Gassendi, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a las Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I. Semperan Le Mars mil neuf cent soixante-cinq, six heures, est décédé en son domicile, rue d' ASSas vingt-huit Henri Léon MAC AUX, né a Paris VIII° arrondissement le vingt août mil huit cent époux dé- 72, mines retraité, fils de Henri Louis MACAUX, et de Marie Frangoise DARGENT, dix Ingénieur cédés.-Veuf des de Anne Virginie REUTER.-Dre33 € le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, Place Saint Sul- heu- minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé Odette 2, Lempereur, ** trente lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, délégation du pice, fonctionnaire qui, à la Mairie du VI° arrondissement de, Paris, Officier de l'Etat civil par Maire. l Semperan 14 Le micile, vingt-neuf 61 bis, mars rue Notre Dame des Champs, sans-profession, Pauline Marie fille Louise de PARINGAUX Jean Louis née Désiré à PARINGAUX, et vingt de le mil neuf cent soixante-cinq, une heurs trente minutes, est décédée, Noyon ( oise) en son le do- juin mil huit cent quatre-vingt-deux, REGNAULT, époux décédés.-Veuve de Eugene Louis Aimé CHEREAU.-Dress e cinquante- Pauline Catherine mil neuf Jos éPhine cent soixante-cinq dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, connaissance et a trents mars Saints Pères qui, lecture faite a pris directement officier trois igné ans, avec Nous, employé Odette 70, rue Lempereur des fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, de l'Etat civil par délégation du Maire. R u Semperum Le mars mil neuf cent soixante-cing, dix-Sept Oursats" heures Marcelle quinze minutes, Alida PENY, est décédée, née a Castres 48, rue 175 Monsieur le Prince, huit cent quatre-vingt-six profession, PENY vingteneuf domiciliée a Les Junies (Lot) "Les sans fille de Hippolyte (Tarn) le vingt-sept juillet époux décédés. mil Veuve de Henri Camille Hippolyte sur la déclaration GUILLOIS.-Dre38 € de Eugene le Donnio, trente ** mars et de mil Alida neuf DAUBIAN, cent soixante-cinq dix d'Aubervilliers, heures quinze 104, minutes, qui, lecture faite a pris directement con- inquante-trois signé ans, avec employé Nous, rue Odette Lempersur fonctionnaire Maire. a la Mairie du VI° arrondissement de naissance Paris, officier et a de l'Etat civil par délégation du of Idemperan 