Le dir-sept janvier mil neuf cent soixante-cinq, huit heures dix minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Thierry Pierre-Yves BARS, né à Paris XVI° arrondissement le quinze janvier mil neuf cent soixante- cinq, fils de Jean Pierre BARS, ouvrier spécialisé radio-Télévision, et de Alexandrine Marie PARC, ** - concierge, son épouse, domiciliés a Clichy (Seine) rue du Guichet 16.-Dressé le dir-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, ** employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** - Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ STOMM I. Semperen Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue Grégoire de Tours, 16, Marie Philomene CORLÉ, née a Pluvigner (Morbihan) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, retraitée, fille de Mathurin Marie CORLE, et de Marie Anne COUDON, époux décédés.-Veuve de Pierre Ernest Julien HERVOUET.-Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante- cinq, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé,Flace Saint Sulpice, 2,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. JMS 2.demperen Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, 76, Boulevard Saint Michel, Suzanne Maria Céline DELAROCHE, sans profession, née au Havre (Seine-Mari- time) 1er quatre février mil huit cent quatre vingt-Un, fille de Michel Raoul DELAROCHE, et de Julie Mathilde Emilie ISELIN, époux décédés.-Veuv de Nayl Marie André THOMASSIN.-Dress le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Alfred Roux,Soixante- quinze ans, employé,8, rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Rous V. Semperan Le dix-huit janvier miL neuf cent soixante-cinq, quinze heures cinq minutes, est accouchée, rue d'As- 2 sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Maris Antoinette CLERC, âgée de trente ans, sans profes- sion, épouse de : Yves BOUYER, âgé de trente-trois ans, Ingénieur, domiciliés a Paris, rue Saint Jacques, 161.-Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue l'Assas 89, ayant assisté a l'accou- chement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur ** fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. allowy I. Semperen MAIRIE DE CAEN ( c A L V A D 0 ) Le vingt-huit décembre mil neuf cent S oixante-quatre, a neuf heures, est décédée, 1, rue Saint Pierre, 3 Armandine Victoria RIBARD, domiciliée à Paris VI° arrondissement 17, rue Dupin, née a Saint Laurent de Condel, (Calvados) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Constant Richard Joseph RIBARD et de Léa Augustine LAMOUREUX, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixanterquatre, dix-sept heures trente-cinq minutes, sur. la déclaration de Jean Escudéro, dix-Sept ans, employé 13,Place de la République, qui, lecture faite et invité à lire L' acts, a signé avec Nous, Pierre BUON, Rédacteur Principal a la Mairie de Carn, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-Transcrit le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 9.Semperan Le dir-sept janvier mil neuf cent soixante-cinq, huit heures dix minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Thierry Pierre-Yves BARS, né à Paris XVI° arrondissement le quinze janvier mil neuf cent soixante- cinq, fils de Jean Pierre BARS, ouvrier spécialisé radio-Télévision, et de Alexandrine Marie PARC, ** - concierge, son épouse, domiciliés a Clichy (Seine) rue du Guichet 16.-Dressé le dir-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, ** employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** - Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ STOMM I. Semperen Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue Grégoire de Tours, 16, Marie Philomene CORLÉ, née a Pluvigner (Morbihan) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, retraitée, fille de Mathurin Marie CORLE, et de Marie Anne COUDON, époux décédés.-Veuve de Pierre Ernest Julien HERVOUET.-Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante- cinq, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé,Flace Saint Sulpice, 2,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. JMS 2.demperen Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, 76, Boulevard Saint Michel, Suzanne Maria Céline DELAROCHE, sans profession, née au Havre (Seine-Mari- time) 1er quatre février mil huit cent quatre vingt-Un, fille de Michel Raoul DELAROCHE, et de Julie Mathilde Emilie ISELIN, époux décédés.-Veuv de Nayl Marie André THOMASSIN.-Dress le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Alfred Roux,Soixante- quinze ans, employé,8, rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Rous V. Semperan Le dix-huit janvier miL neuf cent soixante-cinq, quinze heures cinq minutes, est accouchée, rue d'As- 2 sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Maris Antoinette CLERC, âgée de trente ans, sans profes- sion, épouse de : Yves BOUYER, âgé de trente-trois ans, Ingénieur, domiciliés a Paris, rue Saint Jacques, 161.-Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue l'Assas 89, ayant assisté a l'accou- chement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur ** fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. allowy I. Semperen MAIRIE DE CAEN ( c A L V A D 0 ) Le vingt-huit décembre mil neuf cent S oixante-quatre, a neuf heures, est décédée, 1, rue Saint Pierre, 3 Armandine Victoria RIBARD, domiciliée à Paris VI° arrondissement 17, rue Dupin, née a Saint Laurent de Condel, (Calvados) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Constant Richard Joseph RIBARD et de Léa Augustine LAMOUREUX, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixanterquatre, dix-sept heures trente-cinq minutes, sur. la déclaration de Jean Escudéro, dix-Sept ans, employé 13,Place de la République, qui, lecture faite et invité à lire L' acts, a signé avec Nous, Pierre BUON, Rédacteur Principal a la Mairie de Carn, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-Transcrit le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 9.Semperan 