Le dix-huit septembre mil neuf cent soizante-cinq, neuf heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 9, rue Bernard Palisay, Charles Gus tave BRETON, peintre en bâtiment, né a Paris XV° ar rondissement le vingt-six mars mil neuf cent neuf, fils de Lucien Jean BRETON, décédé, et de Made- leine KLEIN, sa veuve, sans profession, domiciliée & (geine-et-Oise) 3, rue des Verges-Epoux de Paulette Louise DUBUREAUX.-Dress e le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-cin dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vie Colombier a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. MAIRIE DE LUREUIL (INDRE ). Dust Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-cinq, est décédée, Félicie FORGE, domiciliée a Paris VI° arrondissement 19, rue du Dragon, née a Pouligny saint-Pierre (Indre) le trente janvier mil hu: cent quatre-vingt-dix-aept, sans profession, fille de Louis FORGE et de Louise DIENNET, époux décé- dés-Epouse de Jos eph Constant MENIAU. Dresse le quatorze septembre mil neuf cent soixante-cinq, domici quil ze heures, sur la déclaration de Joseph Constant MENIAU, âgé de soixante-sept ans, retraité . a Paris VI° 18, rue du Dragon,s o époux, qui, lecture faite a signé avec Nous, FOUQUET Maurice, Ma re de LUREUIL (Indre)-Transcrit le dix-neui septembre mil neuf cent soixante-cing, dix heures quin minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Idempterm Le dix-huit septembre mil neuf cent soixante-cind, treize heures, est décédé, en son domicile, 105 rue de Rennes, Pierre Marcel Germain PÉRÈS, né a Gentilly (seine) le vingt-huit février mil neuf ce quatre, employé aux Wagons-lits, fils de Léon Frangois PÉRÉS, et de Germaine Marie Rose ANGLES, épou décédés.-Epoux de suzanne Calixte Eugénie CAPDEVIELLE.-Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent soizante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, ans, e ployé,2, Place gaint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec No Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. JMG I Semperen Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-cing, seize heures trente minutes, est décédée, en s on domicile, 87, Boulevard Raspail, Berthe Héloise Teanne-MAILLARD, née a Paris VI° arrondiasement le premier juin mil huit cent quatre-vingt~neuf, sans profession, fille de Alfred Léon Frangois MAILLA et de Jeanne Marie Victoire SCORDEL, époux décédés.-Veur de Arthur Joseph Jean BOMMELAER.-Dress 1 vingt septembre mil neuf cent soixantemcing, dix heures, sur la déclaration de Eugens Donnio, cin- quantemtrois ans, employé rus d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissar et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. of 1.Semherem Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, 22, rue Monsieur le Prince, Annibal PEDOTTI, né à Laveno (Italie) le vingt-neuf avril mil neuf cent, magon, fils de Paul PEDOTTI, et de Joséphine BELLORINI, époux décédés.-Epoux de Suzanne Léone RATHERY.-Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionna re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ st Adempenan Le dix-huit septembre mil neuf cent soizante-cinq, neuf heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 9, rue Bernard Palisay, Charles Gus tave BRETON, peintre en bâtiment, né a Paris XV° ar rondissement le vingt-six mars mil neuf cent neuf, fils de Lucien Jean BRETON, décédé, et de Made- leine KLEIN, sa veuve, sans profession, domiciliée & (geine-et-Oise) 3, rue des Verges-Epoux de Paulette Louise DUBUREAUX.-Dress e le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-cin dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vie Colombier a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. MAIRIE DE LUREUIL (INDRE ). Dust Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-cinq, est décédée, Félicie FORGE, domiciliée a Paris VI° arrondissement 19, rue du Dragon, née a Pouligny saint-Pierre (Indre) le trente janvier mil hu: cent quatre-vingt-dix-aept, sans profession, fille de Louis FORGE et de Louise DIENNET, époux décé- dés-Epouse de Jos eph Constant MENIAU. Dresse le quatorze septembre mil neuf cent soixante-cinq, domici quil ze heures, sur la déclaration de Joseph Constant MENIAU, âgé de soixante-sept ans, retraité . a Paris VI° 18, rue du Dragon,s o époux, qui, lecture faite a signé avec Nous, FOUQUET Maurice, Ma re de LUREUIL (Indre)-Transcrit le dix-neui septembre mil neuf cent soixante-cing, dix heures quin minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Idempterm Le dix-huit septembre mil neuf cent soixante-cind, treize heures, est décédé, en son domicile, 105 rue de Rennes, Pierre Marcel Germain PÉRÈS, né a Gentilly (seine) le vingt-huit février mil neuf ce quatre, employé aux Wagons-lits, fils de Léon Frangois PÉRÉS, et de Germaine Marie Rose ANGLES, épou décédés.-Epoux de suzanne Calixte Eugénie CAPDEVIELLE.-Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent soizante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, ans, e ployé,2, Place gaint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec No Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. JMG I Semperen Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-cing, seize heures trente minutes, est décédée, en s on domicile, 87, Boulevard Raspail, Berthe Héloise Teanne-MAILLARD, née a Paris VI° arrondiasement le premier juin mil huit cent quatre-vingt~neuf, sans profession, fille de Alfred Léon Frangois MAILLA et de Jeanne Marie Victoire SCORDEL, époux décédés.-Veur de Arthur Joseph Jean BOMMELAER.-Dress 1 vingt septembre mil neuf cent soixantemcing, dix heures, sur la déclaration de Eugens Donnio, cin- quantemtrois ans, employé rus d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissar et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. of 1.Semherem Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, 22, rue Monsieur le Prince, Annibal PEDOTTI, né à Laveno (Italie) le vingt-neuf avril mil neuf cent, magon, fils de Paul PEDOTTI, et de Joséphine BELLORINI, époux décédés.-Epoux de Suzanne Léone RATHERY.-Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionna re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ st Adempenan 