Le quinze juin mil neuf cent soixante-cinq, douze heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 4 bis rue de la Grande Chaumiere, Albert Charles PARIS, né a Paris premier arrondissement le le vingt-cind mars mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité, fils de Charles François PARIS, et de Lucienne Jaséphine BOUVIER, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Pauline Aline FLORENTI.-Epoux en secondes noces de Marcelle Suzanne Georgette WIEST.-Dressé le seize Huin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures,sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans employé 70, rue des gaints pres, qui, lecturé faite a pris directement connaissance et a signéaved Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. n I. Semperem Le quatorze juin mil neuf cent soixante-cinq, douze, heures cinquante-cino minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: du Sexe féminin, Myriam Augusta Baptistine ** FERRASSE, âgée de vingt-six aps, employée, d' Assurance, épous e de André Antoine DOMMERGUE, employé d' Assurance # domiciliés a Paris XX° 288, rue des Pyrénêes.-Dress € le seize juin mil neuf cent soixan- te-cing, dix heures quinze minutes, * sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire, surmany l. Semhereur Le seize juin mil neuf cent soixante-cinq, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, 45, rue q Notre Dame des Champs, Brigitte Marie CHAFFAL, née a Saint Martin la Sauveté (Loire) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt;six, sans profession, fille de Pierre Marie CHAFFAL et de Catherine THOLLET, époux décédés.-Veuve en premieres noces de Anet Jules SAUNIER.-Veuve en secondes noces de Albert René Yves SAUNIER.-Dressé le dir-sept juin mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Semperes Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, est décédé, en son domicile, 105, rue du Cherche Midi, Antonin Victor Marcel MOINE, né au Puy (Haute-Loire) le trois mars mil neuf cent un,ingénieur fils de Victor MOINE, décédé, et de Marie BOUDOIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 159, rus Marcadet.- Epoux de Yvonne Marie Blanche NICOLLE.-Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent soixante- cinq, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé 70, rue des Saints Peres qui, lecturefaite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. ski lidemperen Le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, est décédé, en son domicile, rue de Sevres 95, Jean Marie Joseph SALON, né a Bailleul (Nord} le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt, Prêtre, fils de Henri SALON et de Marie Sophie DESMARETS, époux décédés.-Célibataire.-Dreasé le vingt juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Antoine Pachier, soixante-cing ans, Prêtre Lazariste, 95, rue de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jaduir l Sumpercess Le quinze juin mil neuf cent soixante-cinq, douze heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 4 bis rue de la Grande Chaumiere, Albert Charles PARIS, né a Paris premier arrondissement le le vingt-cind mars mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité, fils de Charles François PARIS, et de Lucienne Jaséphine BOUVIER, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Pauline Aline FLORENTI.-Epoux en secondes noces de Marcelle Suzanne Georgette WIEST.-Dressé le seize Huin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures,sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans employé 70, rue des gaints pres, qui, lecturé faite a pris directement connaissance et a signéaved Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. n I. Semperem Le quatorze juin mil neuf cent soixante-cinq, douze, heures cinquante-cino minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: du Sexe féminin, Myriam Augusta Baptistine ** FERRASSE, âgée de vingt-six aps, employée, d' Assurance, épous e de André Antoine DOMMERGUE, employé d' Assurance # domiciliés a Paris XX° 288, rue des Pyrénêes.-Dress € le seize juin mil neuf cent soixan- te-cing, dix heures quinze minutes, * sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire, surmany l. Semhereur Le seize juin mil neuf cent soixante-cinq, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, 45, rue q Notre Dame des Champs, Brigitte Marie CHAFFAL, née a Saint Martin la Sauveté (Loire) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt;six, sans profession, fille de Pierre Marie CHAFFAL et de Catherine THOLLET, époux décédés.-Veuve en premieres noces de Anet Jules SAUNIER.-Veuve en secondes noces de Albert René Yves SAUNIER.-Dressé le dir-sept juin mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Semperes Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, est décédé, en son domicile, 105, rue du Cherche Midi, Antonin Victor Marcel MOINE, né au Puy (Haute-Loire) le trois mars mil neuf cent un,ingénieur fils de Victor MOINE, décédé, et de Marie BOUDOIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 159, rus Marcadet.- Epoux de Yvonne Marie Blanche NICOLLE.-Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent soixante- cinq, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé 70, rue des Saints Peres qui, lecturefaite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. ski lidemperen Le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, est décédé, en son domicile, rue de Sevres 95, Jean Marie Joseph SALON, né a Bailleul (Nord} le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt, Prêtre, fils de Henri SALON et de Marie Sophie DESMARETS, époux décédés.-Célibataire.-Dreasé le vingt juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Antoine Pachier, soixante-cing ans, Prêtre Lazariste, 95, rue de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jaduir l Sumpercess 