361 MAIRIE DE NERIS-LES=BAINS ( ALLIER ) Tronte-sept Le deux aout mil neul cent soixante-cing, seize heures, est décédée, rue Boisrot Desserviers, Gabriel- le Louise DEFOUG, domiciliée à Paris VI° arrondissement rue née février 3, Palatine, le vingt-cing mil huit cent 801xante-dix-huit, a. Paris V° arrondissement fille de Jean DEFOUG et de Constance *** AUBIN, époux décédés.-Veuvg de Emile DOUBLET sans autres renseignements connus léclarant.-Dressé du le trois aout mil neut cent soixante-cing, onze heures, déclaration de René, Milbeo, trente-et- sur la Un 'ans, employé des Pompes Funebres, 42, Faubourg Pierre a Montlugon (Allier) qui, lecture fai- Saint te et invité* a lire l'acte a signé avec Nous, Léon Gaume Adjoint au Maire de Néris-les-Bains, offi- cier de l'Etat civil par d'élégation (Suivent les signatures)-Transerit le seize août mil neut cent sofxante-cing dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 62 Le douze soût mil neul cent soixante-cinq, quatre heures trente minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d' un encant présentement sans vie, du sexe masculin, Julienne LOEIL, âgée de trente-cing ans, femme de chambre, +domiciliée à Paris 225, nue Saint Jacques.-Dr le seize août mil neuf cent soi- xante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne Rosset, cinquante-et-un ans, ** employée, rue d'Assas 89, ayant assisté a l' accouchement qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a. signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 63 Le quatorze aout mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures trente minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d' un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, Monique BELHAGE, âgée de vingt-et-un ans, ouvrière spécialisée Epouse de: Abdeloualek SEKKAT, électricien, âgée de trente-six ans, domiciliés à Paris 98 Boulevard de Belleville. -Dressé le dix-sept aout mil neue cent soixante-cinq, neuf heu- res, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-ur ans, employée rue d'Assas 89, ayant assis té à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire D.S. la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. spricts I.demperen 364 Le quinze aout mil neur cent oixante-cinq, six heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue d' As- sas 89, Alain FERANT, né : Paris XIII° arrondissement' le quinze aout mil neul cent soixante-cinq, fils de Georges Louis Pierre FERANT, employé des Postes et Télécommunications, et de Lucette LE BRUN, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris, 128, rue de Tolbiac.-Dressé le dix-sept août mil neuf cent soixante-cinq, new heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cin- quante-et-un ans, employée rue d' Assas 89, qui; lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. finch l Semperence seize aout mil neuf cent soixante-cing, dix-huit heures trente minutes, est décédé an son domi- of Le cile, 115, rue Notre Dame des Champs, Hippolyte Aaron LOPES, né à Bayonne Basse s-Pyrénées) le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, artiste-musicien, fils de Joseph Ferdinand LOPES et de *** Esther noces de Germaine Alice BERNAERT.-Epoux en troisièmes noces de Paule Lydie GEOFFROY. -Dressé Eugénié LOPES, époux, décédés.-Divorcé en premières noces de Henriette PEIGNE-Divoreé en se- condes aout mil neue cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond dix-sept trente-trois ans, employé 13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement Balmisse, connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par, délégation du Maire./ san e.Semperen 361 MAIRIE DE NERIS-LES=BAINS ( ALLIER ) Tronte-sept Le deux aout mil neul cent soixante-cing, seize heures, est décédée, rue Boisrot Desserviers, Gabriel- le Louise DEFOUG, domiciliée à Paris VI° arrondissement rue née février 3, Palatine, le vingt-cing mil huit cent 801xante-dix-huit, a. Paris V° arrondissement fille de Jean DEFOUG et de Constance *** AUBIN, époux décédés.-Veuvg de Emile DOUBLET sans autres renseignements connus léclarant.-Dressé du le trois aout mil neut cent soixante-cing, onze heures, déclaration de René, Milbeo, trente-et- sur la Un 'ans, employé des Pompes Funebres, 42, Faubourg Pierre a Montlugon (Allier) qui, lecture fai- Saint te et invité* a lire l'acte a signé avec Nous, Léon Gaume Adjoint au Maire de Néris-les-Bains, offi- cier de l'Etat civil par d'élégation (Suivent les signatures)-Transerit le seize août mil neut cent sofxante-cing dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 62 Le douze soût mil neul cent soixante-cinq, quatre heures trente minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d' un encant présentement sans vie, du sexe masculin, Julienne LOEIL, âgée de trente-cing ans, femme de chambre, +domiciliée à Paris 225, nue Saint Jacques.-Dr le seize août mil neuf cent soi- xante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne Rosset, cinquante-et-un ans, ** employée, rue d'Assas 89, ayant assisté a l' accouchement qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a. signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 63 Le quatorze aout mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures trente minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d' un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, Monique BELHAGE, âgée de vingt-et-un ans, ouvrière spécialisée Epouse de: Abdeloualek SEKKAT, électricien, âgée de trente-six ans, domiciliés à Paris 98 Boulevard de Belleville. -Dressé le dix-sept aout mil neue cent soixante-cinq, neuf heu- res, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-ur ans, employée rue d'Assas 89, ayant assis té à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire D.S. la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. spricts I.demperen 364 Le quinze aout mil neur cent oixante-cinq, six heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue d' As- sas 89, Alain FERANT, né : Paris XIII° arrondissement' le quinze aout mil neul cent soixante-cinq, fils de Georges Louis Pierre FERANT, employé des Postes et Télécommunications, et de Lucette LE BRUN, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris, 128, rue de Tolbiac.-Dressé le dix-sept août mil neuf cent soixante-cinq, new heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cin- quante-et-un ans, employée rue d' Assas 89, qui; lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. finch l Semperence seize aout mil neuf cent soixante-cing, dix-huit heures trente minutes, est décédé an son domi- of Le cile, 115, rue Notre Dame des Champs, Hippolyte Aaron LOPES, né à Bayonne Basse s-Pyrénées) le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, artiste-musicien, fils de Joseph Ferdinand LOPES et de *** Esther noces de Germaine Alice BERNAERT.-Epoux en troisièmes noces de Paule Lydie GEOFFROY. -Dressé Eugénié LOPES, époux, décédés.-Divorcé en premières noces de Henriette PEIGNE-Divoreé en se- condes aout mil neue cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond dix-sept trente-trois ans, employé 13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement Balmisse, connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par, délégation du Maire./ san e.Semperen 