Le neuf octobre mil neufcent soixante-cinq, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, 14, rue des Quatre Vents, Julier Léopoldine VALLIER, née a Bruxelles (-Belgique) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Joseph VALLIER, et de Léontine GOMOT, époux décédés.-célibatairepressé le onze octobre mil neuf cent soizante-cing,onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - of u Lemperan MAIRIE DE BUTHIERS ( S E I N ET M A R N E ) Le trente-et-u aout mil neuf cent soixante-cinq, vingt-trois heures, est décédé en sa résidence de Buthiers (Seine-et-Marne) route d' Auxy : André Germain Antoine RAVAILHE, né a Carmaux (TaTn) le treize mai mil neuf cent douze, Professeur a L'Ecole Nationale d' Ingénieurs des Arts et Métiers, domicilié a Paris VI° arrondissement, 22, rue de Vaugirard, fils de Germain Séraphin, RAVAILHE, décédé, et de ** Marthe Amélie Augusta PIGASSE, sans profession, sa veuve, domiciliée a Carmaux (Tara) 13, rue de la Liberté. - Epoux de Mathilde Henriette MURGIER.-Dressé le deux septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix-neur heures, sur la déclaration de Michel Georges Ravailhe, vingt-deux ans, Eleve-Professeur,à l'Ecole Normale Supérieure de l' Enseignement technique, domicilié à Paris VI° arrondissement 22, rue de Vaugirard, fils du défunt, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice René GRISON, Maire de BUTHIERS//Suivent` les signatures)-Transorit le onze octobre mil neuf cent soi- xante-cinq, onze heures trente minutes, par Nous, Maire du VI° arrondissement de Paris. l. temperence Le neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq, vingt-et-un heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Olivier-Tuân NGUYEN TIEN PHUC, deuxieme jumeau, né à Paris VI° arrondissement le huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, fils de NGUYEN TIEN PHUC, économiste, et de Catherine Marie ** Martine DESORMEAUX, Professeur, son épouse, domiciliés à Paris, 76, rue de la Tombe Issoire.-***** Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures -quarante minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-un ans, employée, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sprince l. Sempeum Le onze octobre mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures, est décédé, en son domicile, 14, rue Servandoni, Victor BOUDRIN, né a Naves (Allier) le neuf novembre mil huit cent quatrewvingt-cinq, * sans profession, médaille militaire Croix de Guerre 1914-1918, fils de Gabriel BOUDRIN et de Marie TABUTIN, époux décédés -Veuf de Berthe MARTIN.-Dressé le douze octobre mil neuf cent sionante-cinq dix heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-troig ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a-signé avec NOus, Odette Lempersur fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 219 l Semperen Le onze octobre mil neuf cent soixante-cinq, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 56, rue Madame, Louis Henri CAULIER, né à Armentieres (Nord) le dix-neuf décembre mil neuf cent trois, Tapis- sisr-Décorateur, fils de Louis Henri CAULIER, et de Augustine DUPONT, époux décédés.-Epoux de Henriett vanasschE.-Dressé le douze octobre mil neuf cent soinante-cinq, dix heures quinz& minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a`signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris./ STATE l Sunkari Le neuf octobre mil neufcent soixante-cinq, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, 14, rue des Quatre Vents, Julier Léopoldine VALLIER, née a Bruxelles (-Belgique) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Joseph VALLIER, et de Léontine GOMOT, époux décédés.-célibatairepressé le onze octobre mil neuf cent soizante-cing,onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - of u Lemperan MAIRIE DE BUTHIERS ( S E I N ET M A R N E ) Le trente-et-u aout mil neuf cent soixante-cinq, vingt-trois heures, est décédé en sa résidence de Buthiers (Seine-et-Marne) route d' Auxy : André Germain Antoine RAVAILHE, né a Carmaux (TaTn) le treize mai mil neuf cent douze, Professeur a L'Ecole Nationale d' Ingénieurs des Arts et Métiers, domicilié a Paris VI° arrondissement, 22, rue de Vaugirard, fils de Germain Séraphin, RAVAILHE, décédé, et de ** Marthe Amélie Augusta PIGASSE, sans profession, sa veuve, domiciliée a Carmaux (Tara) 13, rue de la Liberté. - Epoux de Mathilde Henriette MURGIER.-Dressé le deux septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix-neur heures, sur la déclaration de Michel Georges Ravailhe, vingt-deux ans, Eleve-Professeur,à l'Ecole Normale Supérieure de l' Enseignement technique, domicilié à Paris VI° arrondissement 22, rue de Vaugirard, fils du défunt, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice René GRISON, Maire de BUTHIERS//Suivent` les signatures)-Transorit le onze octobre mil neuf cent soi- xante-cinq, onze heures trente minutes, par Nous, Maire du VI° arrondissement de Paris. l. temperence Le neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq, vingt-et-un heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Olivier-Tuân NGUYEN TIEN PHUC, deuxieme jumeau, né à Paris VI° arrondissement le huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, fils de NGUYEN TIEN PHUC, économiste, et de Catherine Marie ** Martine DESORMEAUX, Professeur, son épouse, domiciliés à Paris, 76, rue de la Tombe Issoire.-***** Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures -quarante minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-un ans, employée, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sprince l. Sempeum Le onze octobre mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures, est décédé, en son domicile, 14, rue Servandoni, Victor BOUDRIN, né a Naves (Allier) le neuf novembre mil huit cent quatrewvingt-cinq, * sans profession, médaille militaire Croix de Guerre 1914-1918, fils de Gabriel BOUDRIN et de Marie TABUTIN, époux décédés -Veuf de Berthe MARTIN.-Dressé le douze octobre mil neuf cent sionante-cinq dix heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-troig ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a-signé avec NOus, Odette Lempersur fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 219 l Semperen Le onze octobre mil neuf cent soixante-cinq, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 56, rue Madame, Louis Henri CAULIER, né à Armentieres (Nord) le dix-neuf décembre mil neuf cent trois, Tapis- sisr-Décorateur, fils de Louis Henri CAULIER, et de Augustine DUPONT, époux décédés.-Epoux de Henriett vanasschE.-Dressé le douze octobre mil neuf cent soinante-cinq, dix heures quinz& minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a`signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris./ STATE l Sunkari 