Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-CINQ deux heures, est décédée, au domicile de ses pere et mere, 68, rue Mazarine, Hélène Rachel MARTAGEX, née à Paris XIV° arrondissement le quinze octobre mil neuf cent soixante-cinq, fille de Bernard MARTAGEX, artigte peintre, et de Ginette ** Pauline COQUERY, gecretaire," Dressé le trente octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé, 104, rus d'Aubervilliers, qui, lec- ture faite a pris directement conhaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisseMent de Paris, officier de L'Etat civil par délégation du Maire. of I -emperen trente octobre mil nouf cent soixante-cing, douz* heures, est décédé, en son domicile, 41, rue Le Madame, Paul Etienns Marcel BOITET, né a Saint Jean de Losne (Cote-d'or) le quatorze juillet mil huit cent goixante-seize, sans profession, fils de Claude Maurice Auguste BOITET, et de Jeanne Frangoise Eugénia COUROUX, époux décédés.-veu de Thérese Geneviève Marie NOIROT.-Dress le trente- et-un octobre mil neuf cent soixante-cinq,or heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixan- te-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à La Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. wa dem/rezem Le trente octobre mil neuf cent soixantercinq, treize heures vingt minutes', est décédé, en 301 domicile, 45, rus Notre Dame des Champs, Baptiste Désiré FRÉMONT, né a Blois (Loir-et-Cher le sept mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils, de Marie Claire FRÉMONT, dé- cédée, -Epoux de Blanche Félicie GUERTON.-Dre: le trente-et-Un octobre mil neuf cent goixante-cinq onze heures dix minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé',70, rus des Saints Pèrs, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, ** Odette Lempersur ,fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. un l. demperen Le trentemet-Un octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, est décédé, rue d'Assas, Dominique Jacques CAILLET, né a Paris VI° arrondissement le trente octobre mil neuf cent soixante-cinq, fils de Maurice Albert CAILLET, et de Angélique bouzatSOGLOU époux manoeuvres, domiciliés à Paris 14, rus Princesse.-Dressé le deux novembre mil neuf cent soixants-cinq, dix heures, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquantemet ans, employée rus d'Assas 89, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. think e.Semperam Le trente octobre mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures trente minutes, est accouchée, rue * d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, du sexe .masculin, Andrée Marguerite DAOUDAL, âgée de trentemet-un ans, mécanographe, Epouse de Serge René PETIT, âgé de trente=six ans, employé Administratif, domiciliés à Villeneuve-le-Ro: (Seinemet-Oise) 40, Avenue Aristide Briand.-Dressé le deux novembre mil neuf cent soixantercinq dix heures quinz$ minutes, sur la déclaration de ** Jeanne ROSSET, cinquantemetmun ans, employée, rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Klue U temperan Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-CINQ deux heures, est décédée, au domicile de ses pere et mere, 68, rue Mazarine, Hélène Rachel MARTAGEX, née à Paris XIV° arrondissement le quinze octobre mil neuf cent soixante-cinq, fille de Bernard MARTAGEX, artigte peintre, et de Ginette ** Pauline COQUERY, gecretaire," Dressé le trente octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé, 104, rus d'Aubervilliers, qui, lec- ture faite a pris directement conhaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisseMent de Paris, officier de L'Etat civil par délégation du Maire. of I -emperen trente octobre mil nouf cent soixante-cing, douz* heures, est décédé, en son domicile, 41, rue Le Madame, Paul Etienns Marcel BOITET, né a Saint Jean de Losne (Cote-d'or) le quatorze juillet mil huit cent goixante-seize, sans profession, fils de Claude Maurice Auguste BOITET, et de Jeanne Frangoise Eugénia COUROUX, époux décédés.-veu de Thérese Geneviève Marie NOIROT.-Dress le trente- et-un octobre mil neuf cent soixante-cinq,or heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixan- te-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à La Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. wa dem/rezem Le trente octobre mil neuf cent soixantercinq, treize heures vingt minutes', est décédé, en 301 domicile, 45, rus Notre Dame des Champs, Baptiste Désiré FRÉMONT, né a Blois (Loir-et-Cher le sept mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils, de Marie Claire FRÉMONT, dé- cédée, -Epoux de Blanche Félicie GUERTON.-Dre: le trente-et-Un octobre mil neuf cent goixante-cinq onze heures dix minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé',70, rus des Saints Pèrs, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, ** Odette Lempersur ,fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. un l. demperen Le trentemet-Un octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, est décédé, rue d'Assas, Dominique Jacques CAILLET, né a Paris VI° arrondissement le trente octobre mil neuf cent soixante-cinq, fils de Maurice Albert CAILLET, et de Angélique bouzatSOGLOU époux manoeuvres, domiciliés à Paris 14, rus Princesse.-Dressé le deux novembre mil neuf cent soixants-cinq, dix heures, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquantemet ans, employée rus d'Assas 89, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. think e.Semperam Le trente octobre mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures trente minutes, est accouchée, rue * d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, du sexe .masculin, Andrée Marguerite DAOUDAL, âgée de trentemet-un ans, mécanographe, Epouse de Serge René PETIT, âgé de trente=six ans, employé Administratif, domiciliés à Villeneuve-le-Ro: (Seinemet-Oise) 40, Avenue Aristide Briand.-Dressé le deux novembre mil neuf cent soixantercinq dix heures quinz$ minutes, sur la déclaration de ** Jeanne ROSSET, cinquantemetmun ans, employée, rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Klue U temperan 