Hfo Le huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, une heure, est décédée, en son domicile, 20, rue Jacob, Raymonde Coraly Madeleine AYNARD, née a Paris VIII° arrondissement le six août mil neuf cent un, Ar tistempeintre, fille de Joseph Raymond AYNARD, décédé, et de Joséphine Pmilie-Genevleve Marthe GARIN, sa veuve, sans profession, d'omiciliée a La Pescade Boulouris (Var)-célibataire.-Dressé le neuf octo- bre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, ** employé, 2, Place Saint Sulpice qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fontionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. LES Q.Semperon 4st MAIRIE DE THIVILLE ( EURE-ET-LOIR) Le vingt-et-un septembre mil neuf cent soixante-cinq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé, dans les bois de Bapaume, Charles Narcisse Eugene CAZEL, domicilié chez Madame Perret, 25, rue des Grands Augustins a Paris,VI° arrondissement, né à Fargniers (Aisne) le premier mai mil neuf cent trente, sans profession, fils de pere et de mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant Dressé- le vingt-six septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la décla- ration de Roger Gérard BROSSARD- quarante-et-Un ans, adjudant de gendarmerie, domicilié 66, rue de la République a Chateaudun (Bure-'et-Loir) a déclaré que le défunt était divorcé mais le nom de l'épou- se ,n' était pas connu du déclarant.-Lecture faite et invité a lire l'acte, il a signé avec Nous, A1- - bert Communeau, Maire de Thiville (Suivent les signatures) -Transcrit le neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris.Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Semperem Le sept octobre mil neuf cent soixante-cinq a uns heure que le déclarant n'a pu préciser,es décédée, hg en son domicile, 142, rue de Rennes, Olympe Maria Louise CHEVAUCHÉ, née a Lufgny (Eure=et-Loir) lei dix-neur mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Aristide Louis CHEVAUCHÉ, et de Alexandrine Joséphine MANIERE, époux décédés.-Etat inconmu du déclarant.-Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Ter nier, ans, employé 1, .Boulevard Diderot, a Paris, qui, -lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jown l Leinferen Le neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq neuf heures, est decease, en son domicile, 110, Boulevard HS3 Saint" Germain, Esther ATTLAN, née le trente décembre-mil huit cent juatre-vingt-quatre, à Ain-Beida Constantine (Algérie) Tille de Rhamine ATTLAN, et de Ricca ROSSI, époux décédés-la défunte était sans de Julien Georges BOUYGUE.-Dressé le dix octobre mil neuf cent soixantemcinq, dix houres, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé, rue d*Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. B/ L Semperen MAIRIE DE SAINPUITS ( Y 0 N E ) 4SH Le treize août mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures trente minutes, est décédé, a Sainpuits René Achille NENON, né a Fumay (Ardennes) le huit janvier mil neuf cent trente-trois, employé d'usine fils de Achille NENON, et de Marie BRECK, époux décédés. - Epoux de Louise STRANG .-Domicilié à Paris VI° arrondissement 29, rue Guénégaud.-Dress € le quinze août mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures sur la déclaration de Louis Masson, retraité domicilié à Sainpuits, stixante-cing ans, beau-Frere du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie CAILLON, Maire de SAINPUITS (Suivent les signatures) Transcrit le onze octobre mil neuf cent soixantercinq, onze heures, par Nous, Odette Lempersur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. demperm Hfo Le huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, une heure, est décédée, en son domicile, 20, rue Jacob, Raymonde Coraly Madeleine AYNARD, née a Paris VIII° arrondissement le six août mil neuf cent un, Ar tistempeintre, fille de Joseph Raymond AYNARD, décédé, et de Joséphine Pmilie-Genevleve Marthe GARIN, sa veuve, sans profession, d'omiciliée a La Pescade Boulouris (Var)-célibataire.-Dressé le neuf octo- bre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, ** employé, 2, Place Saint Sulpice qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fontionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. LES Q.Semperon 4st MAIRIE DE THIVILLE ( EURE-ET-LOIR) Le vingt-et-un septembre mil neuf cent soixante-cinq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé, dans les bois de Bapaume, Charles Narcisse Eugene CAZEL, domicilié chez Madame Perret, 25, rue des Grands Augustins a Paris,VI° arrondissement, né à Fargniers (Aisne) le premier mai mil neuf cent trente, sans profession, fils de pere et de mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant Dressé- le vingt-six septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la décla- ration de Roger Gérard BROSSARD- quarante-et-Un ans, adjudant de gendarmerie, domicilié 66, rue de la République a Chateaudun (Bure-'et-Loir) a déclaré que le défunt était divorcé mais le nom de l'épou- se ,n' était pas connu du déclarant.-Lecture faite et invité a lire l'acte, il a signé avec Nous, A1- - bert Communeau, Maire de Thiville (Suivent les signatures) -Transcrit le neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris.Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Semperem Le sept octobre mil neuf cent soixante-cinq a uns heure que le déclarant n'a pu préciser,es décédée, hg en son domicile, 142, rue de Rennes, Olympe Maria Louise CHEVAUCHÉ, née a Lufgny (Eure=et-Loir) lei dix-neur mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Aristide Louis CHEVAUCHÉ, et de Alexandrine Joséphine MANIERE, époux décédés.-Etat inconmu du déclarant.-Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Ter nier, ans, employé 1, .Boulevard Diderot, a Paris, qui, -lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jown l Leinferen Le neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq neuf heures, est decease, en son domicile, 110, Boulevard HS3 Saint" Germain, Esther ATTLAN, née le trente décembre-mil huit cent juatre-vingt-quatre, à Ain-Beida Constantine (Algérie) Tille de Rhamine ATTLAN, et de Ricca ROSSI, époux décédés-la défunte était sans de Julien Georges BOUYGUE.-Dressé le dix octobre mil neuf cent soixantemcinq, dix houres, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé, rue d*Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. B/ L Semperen MAIRIE DE SAINPUITS ( Y 0 N E ) 4SH Le treize août mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures trente minutes, est décédé, a Sainpuits René Achille NENON, né a Fumay (Ardennes) le huit janvier mil neuf cent trente-trois, employé d'usine fils de Achille NENON, et de Marie BRECK, époux décédés. - Epoux de Louise STRANG .-Domicilié à Paris VI° arrondissement 29, rue Guénégaud.-Dress € le quinze août mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures sur la déclaration de Louis Masson, retraité domicilié à Sainpuits, stixante-cing ans, beau-Frere du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie CAILLON, Maire de SAINPUITS (Suivent les signatures) Transcrit le onze octobre mil neuf cent soixantercinq, onze heures, par Nous, Odette Lempersur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. demperm 