81 Le dix juin mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures, est en son domicile, 17, rue Seguier, André BURLOT, né a Neuilly le-Réal (Allier) le vingt octobre mil neuf cent un, forgeron fils de Jacques BURLOT, et de Marguerite JONARD, époux décédés. Epoux de Marguerite le douze juin mil neuf cent soinante-cing dix heures, sur. la déclaration de Maurice Aussenac, cin- quante-quatre ans, Negociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil Par délégation du Maire. and I. semperen 82 MAIRIE DE MACON ( SAONE- ET-LOIRE) le cinq juin mil neuf cent sicante,cinq, treize heures, est décédé,20, rus des Epinoches, Michel Antoine Marcel Henri CAMPAGNE, né a Nantes (Loire=Atlantique) le vingt avril mil neuf cent trente, employé commissariat atomique, domicilié a Paris, VI° arrondissement 7, rue Stanislas, fils de Henri CAMPAGNE et de Madeleine Marie Jeanne PROUTIER son épous e, Epoux de Danielle Marie-Louise MALMANCHE. Dressé le six juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Michel BENOIT, cin- quante-sept ans, Econome, rue des Epinoches à Macon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Es- cande, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé de la Résistance, Député Maire de Macon, officier de l'Etat civil (Suivent les signatures)-pransorit le douze juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heu~ res quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maires 2-denture 2.83 Le onze juin mil neuf cent soixante-cinq, onze heures trente minutes, Nous avons constaté le décès remontant au neuf juin mil neuf cent soixante-cinq, de Charles Edmond KAYSER, décédé, en son domi- L cile, 37, rue Baint André des Arts, ArtistemPeintre, fils de Louis KAYSER et de Emma MARX, époux abceaes. -Veuf de Mercédes Louise Joseph Ghislaine Henriette LEGRAND.-Dresse le treize juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé 2, Place saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement" de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. eas Q-denhaum 284 Le douze juin mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, 35-37, rue Bonaparte, Ghersen BAC, né à Alderase (Roumanie) le dix avril mil neuf cent un, Brocanteur, fils de Aron BAC et de Duara CHINCKERMAN, époux décédés. - Epoux de Rosa BINDER.-Dressé le treize juin mil neuf cent S oizante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Ballard, trente-huit ans, employé 114, Avenue Marx Dormoy à, Montrouge (seine) qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de T'Etat civil par délégation du Maire. of Balland u Semperen Le quatorze juin mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures, est décédé, en son domicile, 38, neuf rue ess Jacob, Jean Marie LE DIGARCHER, né a (Côtes-du-Nord) le vingt-sept juin mil cent sept, terrassier, fils de Frangois Marie LE DIGARCHER, et de Maria Frangoise LE GUILLERMIC, époux décédés.-Epoux de Eugénie Albertine CLÉMENT.-Dressé le quinze juin mil neup cent soixante- cinq, dix heures, sur la déclaration de Eugène Donnio, einquante-troi; ans, employé 104, rue d'Au- bervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec -Nous Odette Lem- pereur l'onetionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. of Semperem 81 Le dix juin mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures, est en son domicile, 17, rue Seguier, André BURLOT, né a Neuilly le-Réal (Allier) le vingt octobre mil neuf cent un, forgeron fils de Jacques BURLOT, et de Marguerite JONARD, époux décédés. Epoux de Marguerite le douze juin mil neuf cent soinante-cing dix heures, sur. la déclaration de Maurice Aussenac, cin- quante-quatre ans, Negociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil Par délégation du Maire. and I. semperen 82 MAIRIE DE MACON ( SAONE- ET-LOIRE) le cinq juin mil neuf cent sicante,cinq, treize heures, est décédé,20, rus des Epinoches, Michel Antoine Marcel Henri CAMPAGNE, né a Nantes (Loire=Atlantique) le vingt avril mil neuf cent trente, employé commissariat atomique, domicilié a Paris, VI° arrondissement 7, rue Stanislas, fils de Henri CAMPAGNE et de Madeleine Marie Jeanne PROUTIER son épous e, Epoux de Danielle Marie-Louise MALMANCHE. Dressé le six juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Michel BENOIT, cin- quante-sept ans, Econome, rue des Epinoches à Macon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Es- cande, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé de la Résistance, Député Maire de Macon, officier de l'Etat civil (Suivent les signatures)-pransorit le douze juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heu~ res quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maires 2-denture 2.83 Le onze juin mil neuf cent soixante-cinq, onze heures trente minutes, Nous avons constaté le décès remontant au neuf juin mil neuf cent soixante-cinq, de Charles Edmond KAYSER, décédé, en son domi- L cile, 37, rue Baint André des Arts, ArtistemPeintre, fils de Louis KAYSER et de Emma MARX, époux abceaes. -Veuf de Mercédes Louise Joseph Ghislaine Henriette LEGRAND.-Dresse le treize juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé 2, Place saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement" de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. eas Q-denhaum 284 Le douze juin mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, 35-37, rue Bonaparte, Ghersen BAC, né à Alderase (Roumanie) le dix avril mil neuf cent un, Brocanteur, fils de Aron BAC et de Duara CHINCKERMAN, époux décédés. - Epoux de Rosa BINDER.-Dressé le treize juin mil neuf cent S oizante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Ballard, trente-huit ans, employé 114, Avenue Marx Dormoy à, Montrouge (seine) qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de T'Etat civil par délégation du Maire. of Balland u Semperen Le quatorze juin mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures, est décédé, en son domicile, 38, neuf rue ess Jacob, Jean Marie LE DIGARCHER, né a (Côtes-du-Nord) le vingt-sept juin mil cent sept, terrassier, fils de Frangois Marie LE DIGARCHER, et de Maria Frangoise LE GUILLERMIC, époux décédés.-Epoux de Eugénie Albertine CLÉMENT.-Dressé le quinze juin mil neup cent soixante- cinq, dix heures, sur la déclaration de Eugène Donnio, einquante-troi; ans, employé 104, rue d'Au- bervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec -Nous Odette Lem- pereur l'onetionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. of Semperem 