Le six février mil neuf cent soixante-cing seize heures quarante-cing minutes, est dectae, en son domicile, rue de Rennés, 74, Antoine Marc MAINETTI, n6 a Soccia (Corse) le vingt-st-un décembre mil huit cent quatre-vingtmun, retraité de l'Assistance publique, fils de Jean Dominique MAINETTI, et de Antoinette OTTAVY, époux décédés.-Veuf de Lucie Frangoise CASTELLANI.-Dress le huit février mil neur cent soixante-cinq dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, *** Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. amp I.Semficium Le sept février mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, est décedée, en son domicile, 28, rue du Four, Mathilde Céline PEIGNET, née a Paris VI° arrondissement le treize mars mil huit cent qua- 67 tre-vingt-dix, sans profession, fille de Désiré Louis PEIGNET, et de Louise Marie Mathilde DEMONCHY, époux décédés.-célibataire.-Dressé le huit février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes,sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé 2, Place saint Sulpice qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 213 e.dempicium MAIRIE D' EPINAY- SUR- ORGE ( SEIN E - ET- 0 I S E ) Le dix-huit janvier mil neufcent soixante-cinq six heures trente minutes, est décédé, à Epinay-sur- Orge: Franck Sylvain Alain KONSENS, domicilié a Paris'VI arrondissement 25, rue Bonaparte, né a Lyon VI° arrondissement (Rhone) le huit octobre mil neuf cent quarante-cinq, sans profession, fils de Vic- tor KONSENS et de Clara Solange HERZBERG,-Célibataire.-Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixan- te-cing, neuf heures ,sur la déclaration de Robert POLS, cinquante ans, employé,domicilié à Sainte- Genevieve des Bois (Seine-et-Oise) 116, Avenue de l'Hotel de ville, qui, lecture faite et invité à , lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d'Epinay-sur-Orge Suivent les signatures).- Transcrit le huit février mil neuf cent soixante-cinq dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Mairs. l Semperium Le huit février mil neuf cent soixante- cinq, seize heures, est décédé, rue d'Assas 17, domicilié a Billancourt (Seine) 57, rus Danjou, Justin Auguste TRESSE, retraité, Médaillé militaire, Croix de Guer re,1914-1918, né a Essonnes (Seine=et-oise) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, ** fils de Justin Mary Nicolas TRESSE, et de Narcisse Augustine COTE, époux décédés. Epoux de Adriana Rosa Maria TRINQUIER.-Dress le neuf février mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, sur la décla- ration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. aw U Sem/sereur Le neuf février mil neuf cent soixante-cinq, huit heures cinquante minutes est décédé, en son domi- cile, rue Notre Dame des Champs 45, Maurice DALLET, né à TonnaymBoutonne (Charente-Maritime le vingt- 7 sept décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Pierre DALLET, et de Légère MORNAC, époux décédés. Veur de Joséphine le dix février mil neuf cent soixante-cinq neuf heures, sur la déclaration de Marcel LEMAITRE, soixante-huit ans, employé rue Notre Dame des champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé, avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. u demperen Le six février mil neuf cent soixante-cing seize heures quarante-cing minutes, est dectae, en son domicile, rue de Rennés, 74, Antoine Marc MAINETTI, n6 a Soccia (Corse) le vingt-st-un décembre mil huit cent quatre-vingtmun, retraité de l'Assistance publique, fils de Jean Dominique MAINETTI, et de Antoinette OTTAVY, époux décédés.-Veuf de Lucie Frangoise CASTELLANI.-Dress le huit février mil neur cent soixante-cinq dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, *** Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. amp I.Semficium Le sept février mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, est décedée, en son domicile, 28, rue du Four, Mathilde Céline PEIGNET, née a Paris VI° arrondissement le treize mars mil huit cent qua- 67 tre-vingt-dix, sans profession, fille de Désiré Louis PEIGNET, et de Louise Marie Mathilde DEMONCHY, époux décédés.-célibataire.-Dressé le huit février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes,sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé 2, Place saint Sulpice qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 213 e.dempicium MAIRIE D' EPINAY- SUR- ORGE ( SEIN E - ET- 0 I S E ) Le dix-huit janvier mil neufcent soixante-cinq six heures trente minutes, est décédé, à Epinay-sur- Orge: Franck Sylvain Alain KONSENS, domicilié a Paris'VI arrondissement 25, rue Bonaparte, né a Lyon VI° arrondissement (Rhone) le huit octobre mil neuf cent quarante-cinq, sans profession, fils de Vic- tor KONSENS et de Clara Solange HERZBERG,-Célibataire.-Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixan- te-cing, neuf heures ,sur la déclaration de Robert POLS, cinquante ans, employé,domicilié à Sainte- Genevieve des Bois (Seine-et-Oise) 116, Avenue de l'Hotel de ville, qui, lecture faite et invité à , lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d'Epinay-sur-Orge Suivent les signatures).- Transcrit le huit février mil neuf cent soixante-cinq dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Mairs. l Semperium Le huit février mil neuf cent soixante- cinq, seize heures, est décédé, rue d'Assas 17, domicilié a Billancourt (Seine) 57, rus Danjou, Justin Auguste TRESSE, retraité, Médaillé militaire, Croix de Guer re,1914-1918, né a Essonnes (Seine=et-oise) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, ** fils de Justin Mary Nicolas TRESSE, et de Narcisse Augustine COTE, époux décédés. Epoux de Adriana Rosa Maria TRINQUIER.-Dress le neuf février mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, sur la décla- ration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. aw U Sem/sereur Le neuf février mil neuf cent soixante-cinq, huit heures cinquante minutes est décédé, en son domi- cile, rue Notre Dame des Champs 45, Maurice DALLET, né à TonnaymBoutonne (Charente-Maritime le vingt- 7 sept décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Pierre DALLET, et de Légère MORNAC, époux décédés. Veur de Joséphine le dix février mil neuf cent soixante-cinq neuf heures, sur la déclaration de Marcel LEMAITRE, soixante-huit ans, employé rue Notre Dame des champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé, avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. u demperen 