Le dix septembre mil neuf cent soizante-cinq, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Lydia CROS, née a Paris XII° arrondissement le cinq septembre mil neuf cent soixante- cinq, fille de Christiane Julienne CROS- Institutrice, domiciliée a saint-Mandé (Seine) 8, square des sorbiers.-Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Jeanne Rosset, cinquante-et- ans, employée rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. apprint I demperen Le douze septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures trente-cinq minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Bruno Marcel Emile LABOULAIS, né a Paris XIII° arrondissement le sept septembre mil neuf cent soixante-cinq, fils de Yves Joseph LABOULAY, installateur sanitaire, et de Chantal Marguerite ** BROUMM, ouvriere spécialisée, son épouse, domiciliés a Vitry-sur-Seine ( geine) 20, rus des Jardins. Dreasé le treize septembre mil neuf cent aoixante-cinq treize heures quarante-cinq minutes, sur la dé- claration de Jeanne Rosset, cinquante-etrun ans, employée, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Sompinence Le onze septembre mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, est décédé, rue d'Assas 89, Christian Louis Georges AMIOT, né à Paris XIII° arrondissement le dix septembre mil neuf cent soixante-cinq, fils de Claude AMIOT, typographe, et de Jeannine Thérese Estelle CHECHILLOT, sans profassion son épous €, domiciliés a Paris Boulevard Saint Marcel 72.-Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Jeanne Rosset, cinquante-et-un ans, employée, rue d'Assas, 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction= naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Masers Q. Semperess Le quatorze septembre mil neuf cent séinante-cinq, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 8, rue de l'Abbé Grégoire, Eugénie CHÉDAILLE, née a Vaux-sous-Laon (Aisne) le vingt- six avril mil huit cent quatre-vingt-trois, religieuse, fille de Eugens CHÉDAILLE, et de Marie DOLLEU époux décédés.-Célibataire.- Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante-cinq, 'neuf heures ving minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonction~ naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Stat . Sempineer MAIRIE DE LYON III° ARRONDI SSEMENT ( RHÔNE) Le cinq S eptembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, est décédée, Avenue Rockfel- ler, :Nathalie LASNE, née a (seine) le vingt-et-un juin mil neuf cent soixante-deux, fille de Bernard Emile LASNE et de Liliane Jeamine GIRBAL, son épous e.- domiciliés a Paris VI° arrondis sement, 1, rue ayet.-Dressé le septembre mil neuf cent soinante-cinq, dix heures quinze minutes sur la déclaration de René PAILLET, quarante-troi ans, employé, 1, Avenue Rockfeller, qui, lecture fai te, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Alice Varichon, agent communal, déléguée à l'Etat civil au troisieme' arrondissement de Lyon ( Rhône) Suivent les ignatures)-Transerit le quinze septembre mil neuf cent soixante-cinq neuf heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. u Semfirran Le dix septembre mil neuf cent soizante-cinq, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Lydia CROS, née a Paris XII° arrondissement le cinq septembre mil neuf cent soixante- cinq, fille de Christiane Julienne CROS- Institutrice, domiciliée a saint-Mandé (Seine) 8, square des sorbiers.-Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Jeanne Rosset, cinquante-et- ans, employée rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. apprint I demperen Le douze septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures trente-cinq minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Bruno Marcel Emile LABOULAIS, né a Paris XIII° arrondissement le sept septembre mil neuf cent soixante-cinq, fils de Yves Joseph LABOULAY, installateur sanitaire, et de Chantal Marguerite ** BROUMM, ouvriere spécialisée, son épouse, domiciliés a Vitry-sur-Seine ( geine) 20, rus des Jardins. Dreasé le treize septembre mil neuf cent aoixante-cinq treize heures quarante-cinq minutes, sur la dé- claration de Jeanne Rosset, cinquante-etrun ans, employée, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Sompinence Le onze septembre mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, est décédé, rue d'Assas 89, Christian Louis Georges AMIOT, né à Paris XIII° arrondissement le dix septembre mil neuf cent soixante-cinq, fils de Claude AMIOT, typographe, et de Jeannine Thérese Estelle CHECHILLOT, sans profassion son épous €, domiciliés a Paris Boulevard Saint Marcel 72.-Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Jeanne Rosset, cinquante-et-un ans, employée, rue d'Assas, 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction= naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Masers Q. Semperess Le quatorze septembre mil neuf cent séinante-cinq, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 8, rue de l'Abbé Grégoire, Eugénie CHÉDAILLE, née a Vaux-sous-Laon (Aisne) le vingt- six avril mil huit cent quatre-vingt-trois, religieuse, fille de Eugens CHÉDAILLE, et de Marie DOLLEU époux décédés.-Célibataire.- Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante-cinq, 'neuf heures ving minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonction~ naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Stat . Sempineer MAIRIE DE LYON III° ARRONDI SSEMENT ( RHÔNE) Le cinq S eptembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, est décédée, Avenue Rockfel- ler, :Nathalie LASNE, née a (seine) le vingt-et-un juin mil neuf cent soixante-deux, fille de Bernard Emile LASNE et de Liliane Jeamine GIRBAL, son épous e.- domiciliés a Paris VI° arrondis sement, 1, rue ayet.-Dressé le septembre mil neuf cent soinante-cinq, dix heures quinze minutes sur la déclaration de René PAILLET, quarante-troi ans, employé, 1, Avenue Rockfeller, qui, lecture fai te, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Alice Varichon, agent communal, déléguée à l'Etat civil au troisieme' arrondissement de Lyon ( Rhône) Suivent les ignatures)-Transerit le quinze septembre mil neuf cent soixante-cinq neuf heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. u Semfirran 