131 Le neuf mars mil neuf cent soixante-cing onze heures quarante minutes, Quatorize Nous avons constaté le décès paraissant remonter a deux mois environ de Hélène Eugénie CARETTE, decedee en son domicile, 158, Bou~ levard Saint Germain, née à Janvry (Seine-et-oise) le vingt-Sept juin mil huit cent quatre-vingt-sei- ze, sans profession, fille de Emile Joseph CARETTE et de Virginie PLET, décédés, sans autre renscigne- ments connus du déclarant-Veuve de: QUINTIN sans autres renseignements connusdu déclarant.-Dress le onze mars mil neur cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Mo- -neyron trente-neur ans, Officier de Polics, 14, rue de l'Abbaye a Paris VI° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la'Mairie du VI°. ar -rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Moneary l .eemperen 32 Le dix mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, est décédée, en son domicile, 22, rue du Dragon Cécile Marie Vincente, FRIARD, née à Herbignac (Loire-Atlantique) le vingt-dew novembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Laurent FRIARD et de Jeanne Marie ROBERT, époux dé- cédés.-célibataire.-Dressé le douze mars mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, sur la décla- ration de Ernest Hernu, soixante-troit ans, employé 2, Place saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondissement de-Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.demhezem 133 Le onze mars mil neuf cent soixante-cinq, vingt-et-une heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 21, rue du Vieux Colombier, Anne Joséphine MATHIS, née a Mulhouse (Haut-Rhin) le vingt- huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Emile MATHIS et de Anne ** BRIGALDIN époux décédés.-Veuve de Paul Emile Henry ARTIS.-Dressé le douze mars mil neuf cent soixan- te-cing, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, emplo- y6, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of e.Semherem Le onze mars mil neuf cent sionante-cinq, dix heures, est décédée en son domicile, 18 Boulevard saint 134 Michel, Bellara CHICHE, née a Médéa (Algérie) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, ** n Sans profession, fille de Amtane CHICHE et de Aziza SIMON, époux décédés. -Veuve de Pires CHEKROUN.- Dressé le douze mars mil neuf cent soixante-cinq dix heures, sur la déclaration de Simon Carpe, soi- xante-treize ans, employé 11, rus Notre Dame de Nazareth à Paris, qui, lectureFaite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissem ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. larby O. Semperen Le douze mars mil neuf cent soizante-cinq, sept heures, est décédée, en son domicile, 1, Avenue de 3 'observatoire, Solange Marie PELLEVILLAIN, née à Paint-Pierre Le Viger (Seine-Maritime) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Albert Emile PELLEVILLAIN et de Jeanne BIESSE, époux décédes.-Epouse de Henri Eugene JEANTREL.-Dressé le treize mars mil neuf cent soixantereinq, dix heures, sur la-déclaration de Ernest Hernu, S vixante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. STATE u Semherem 131 Le neuf mars mil neuf cent soixante-cing onze heures quarante minutes, Quatorize Nous avons constaté le décès paraissant remonter a deux mois environ de Hélène Eugénie CARETTE, decedee en son domicile, 158, Bou~ levard Saint Germain, née à Janvry (Seine-et-oise) le vingt-Sept juin mil huit cent quatre-vingt-sei- ze, sans profession, fille de Emile Joseph CARETTE et de Virginie PLET, décédés, sans autre renscigne- ments connus du déclarant-Veuve de: QUINTIN sans autres renseignements connusdu déclarant.-Dress le onze mars mil neur cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Mo- -neyron trente-neur ans, Officier de Polics, 14, rue de l'Abbaye a Paris VI° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la'Mairie du VI°. ar -rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Moneary l .eemperen 32 Le dix mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, est décédée, en son domicile, 22, rue du Dragon Cécile Marie Vincente, FRIARD, née à Herbignac (Loire-Atlantique) le vingt-dew novembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Laurent FRIARD et de Jeanne Marie ROBERT, époux dé- cédés.-célibataire.-Dressé le douze mars mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, sur la décla- ration de Ernest Hernu, soixante-troit ans, employé 2, Place saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondissement de-Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.demhezem 133 Le onze mars mil neuf cent soixante-cinq, vingt-et-une heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 21, rue du Vieux Colombier, Anne Joséphine MATHIS, née a Mulhouse (Haut-Rhin) le vingt- huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Emile MATHIS et de Anne ** BRIGALDIN époux décédés.-Veuve de Paul Emile Henry ARTIS.-Dressé le douze mars mil neuf cent soixan- te-cing, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, emplo- y6, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of e.Semherem Le onze mars mil neuf cent sionante-cinq, dix heures, est décédée en son domicile, 18 Boulevard saint 134 Michel, Bellara CHICHE, née a Médéa (Algérie) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, ** n Sans profession, fille de Amtane CHICHE et de Aziza SIMON, époux décédés. -Veuve de Pires CHEKROUN.- Dressé le douze mars mil neuf cent soixante-cinq dix heures, sur la déclaration de Simon Carpe, soi- xante-treize ans, employé 11, rus Notre Dame de Nazareth à Paris, qui, lectureFaite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissem ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. larby O. Semperen Le douze mars mil neuf cent soizante-cinq, sept heures, est décédée, en son domicile, 1, Avenue de 3 'observatoire, Solange Marie PELLEVILLAIN, née à Paint-Pierre Le Viger (Seine-Maritime) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Albert Emile PELLEVILLAIN et de Jeanne BIESSE, époux décédes.-Epouse de Henri Eugene JEANTREL.-Dressé le treize mars mil neuf cent soixantereinq, dix heures, sur la-déclaration de Ernest Hernu, S vixante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. STATE u Semherem 