20 Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-cing, quinze heures, Cinquante-trois est décédée, en son domicile, 25, rue du Four,Lucie Marie VENARD, née au Gua (Isere) le deux mai mil neuf cent vingt-cinq, Assistante- sociale, fille de Antoine Marie VENARD, retraité, domicilié a Paris, 25, rue du Four, et de Céleste Isabelle Madeleine Marie JORDAN son épouse décédée-célibataire.-Dressé le yingt-sept novembre mil neuf cent soixante-cing, dix heures, -sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civíl par délé- gation du Maire The l. Semperen 12/ Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-cinq, quatorzs heures, est abcbaee, au domicile de ses pere et mere, 53, rue Notre Dame des Champs, Anne Odile Marie FLAHAULT, née a Neuillyssur-Seine (Sei- ne) le neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq, fille de Charles-Etienne Marie Daniel Léon FLAHAULT, Externe `des Hopitaux de Paris, et de Catherine Jeanne Marie Madeleine MOINET, son épous e, Adjointe de dirsction.-Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclara- tion de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rus des Saints Peres, qui, lecture faite a -pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. #5 l Semheum 122 Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures trente-cinq minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, Marie-Louise Armande LONGIN, âgée de vingt-neuf ans, femme de ménage, domiciliée a Paris 103, rue de Lille.-Dresse le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET cinquantemet-un ans, employée, rus d' Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Hasset S.Semperen Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures, est décédée, en son domicile, 64, 123 rus du Cherche Midi, Jeanns COLASSE, née à Billy-CHevannes (Nièvre) le quatorz* octobre mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, fille de Etienne COLASSE, et de Antoinette GROUET; époux décédés. -Veuve de Gilbert RAISON.-Dressé le vingt-neut novembre mil neuf cent soixantercinq, dix heures, sur la dé- claration de Jean HERPE, trente-huit ans, employé, 106, rus Blomet a Paris XV° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de ''Etat civil par délégation du Maire. u. Semperen Le vingt-neuf novembre mil neuf cent une heure, est décédée, en son domicile, 80-82, 124 rue du Cherche Midi, Marie Charlotte Berthe GROSDEMANGE sans profession, née à Raddon (Haute-Saôns, le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Marie Alphons e GROSDEMANGE et de Marie Henriette DOYEN, époux décédés.-Veuve de, Pierre Justin Constant MILLOTTE.-Dress é le ** trente novembre mil neuf cent soixantercinq dix heures quinze minutes, sur la déclaration de ** Jean HERPE, trente-huit ans, employé 106, rue Blomet, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Semperen 20 Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-cing, quinze heures, Cinquante-trois est décédée, en son domicile, 25, rue du Four,Lucie Marie VENARD, née au Gua (Isere) le deux mai mil neuf cent vingt-cinq, Assistante- sociale, fille de Antoine Marie VENARD, retraité, domicilié a Paris, 25, rue du Four, et de Céleste Isabelle Madeleine Marie JORDAN son épouse décédée-célibataire.-Dressé le yingt-sept novembre mil neuf cent soixante-cing, dix heures, -sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civíl par délé- gation du Maire The l. Semperen 12/ Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-cinq, quatorzs heures, est abcbaee, au domicile de ses pere et mere, 53, rue Notre Dame des Champs, Anne Odile Marie FLAHAULT, née a Neuillyssur-Seine (Sei- ne) le neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq, fille de Charles-Etienne Marie Daniel Léon FLAHAULT, Externe `des Hopitaux de Paris, et de Catherine Jeanne Marie Madeleine MOINET, son épous e, Adjointe de dirsction.-Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclara- tion de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rus des Saints Peres, qui, lecture faite a -pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. #5 l Semheum 122 Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures trente-cinq minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, Marie-Louise Armande LONGIN, âgée de vingt-neuf ans, femme de ménage, domiciliée a Paris 103, rue de Lille.-Dresse le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET cinquantemet-un ans, employée, rus d' Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Hasset S.Semperen Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures, est décédée, en son domicile, 64, 123 rus du Cherche Midi, Jeanns COLASSE, née à Billy-CHevannes (Nièvre) le quatorz* octobre mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, fille de Etienne COLASSE, et de Antoinette GROUET; époux décédés. -Veuve de Gilbert RAISON.-Dressé le vingt-neut novembre mil neuf cent soixantercinq, dix heures, sur la dé- claration de Jean HERPE, trente-huit ans, employé, 106, rus Blomet a Paris XV° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de ''Etat civil par délégation du Maire. u. Semperen Le vingt-neuf novembre mil neuf cent une heure, est décédée, en son domicile, 80-82, 124 rue du Cherche Midi, Marie Charlotte Berthe GROSDEMANGE sans profession, née à Raddon (Haute-Saôns, le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Marie Alphons e GROSDEMANGE et de Marie Henriette DOYEN, époux décédés.-Veuve de, Pierre Justin Constant MILLOTTE.-Dress é le ** trente novembre mil neuf cent soixantercinq dix heures quinze minutes, sur la déclaration de ** Jean HERPE, trente-huit ans, employé 106, rue Blomet, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Semperen 