/ Le vingt-cing mai mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures cinq minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Valérie BOGUD, née a BouIogne-Billancourt (seine) le vingt-cinq mai mil neuf cent 'soixante-cinq, fille de Jean Claude André BOGUD, facteur, et de Janine Lucette Gibault, vendeuse, son épouse, domi- ciliés a Puteaux (Seine) rue Gerhard,10.-Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq, dix' heures, sur la déclaration de Maurice Bellamy, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. HOSES l.Semperen 12 MAIRIE D EVREUX ( E U R E ) Le vingt-deux mái mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures, est décédé, 62, Route de Conches, Car therine SANCHEZ, domiciliée a Paris,81, rue du Cherche Midi, née à Etsaut (Basses-Pyrénées) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, employée de maison, fille de Raymond SANCHEZ, et de Madelei- ne, BAYE tous deux décédés.-célibataire.-Dress le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Georges Charles André PAULMIER, cinquante-siz ans, commissionnaire, do- micilié, 6, rue Petit qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paul Tauran, fonc- tionnaire a la Mairie d' Evreux,Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (suivent les signa- ures)-Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, par Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. U.dempeien 3 Le Trente mai mil neuf cent soixante-cinq onze heures, est décédé, en son domicile, 56. rue de Seine, see, Léon François ANDRÉ, né a Chanoz-CHatenay (Ain) le vingt-cinq ayril mil huit cent quatre-vingt- sept, retraité, fils de Antoine ANDRÉ et de Anne GUILLON, époux décédés. Veuf en premieres noces de Céline LEGOUHY.-Epoux en secondes noces de Lucienne COSSARD.-Dress - Le trente-et-un mai mil neuf cent soizante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. awade l.Semperen Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-cinq, une heure cinquante minutes, est décédée, en son do" 4 micils, 129, rus de sevres, Eugénie Emilie GERAN, née à Dunkerque (Nord) le dix-neuf décembre mil huit cent quatry-vingt-treize, commergante retraitée, fille de Victor Paul GERAN, et de Emilie ** Augustine Louise DEWITTE, époux décédés.-célibataire.-Dressé le trente-et-un mai mil neuf cent-soixan- te-cinq dix-sept heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. amina l dempereur Le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq, huit heures quinze minutes, est décédée, rue d'Assas of 89, Virginie Laurence ROULET, première jumelle, née à Boulogne-Billancourt (Seine) le vingt-deux ma 1 mil neuf cent soixante-cinq, fille de Max Jacques ROULET, Représ entant, et de Jevryna. Emilienne *** ZDUNEK, son épous $, coiffeuse, domiciliés a Boulogne-Billancourt (seine)-Boulevard d' Auteuil 53-55- Dressé le trente-st-un mai mil neuf cent soixantercinq, dix-sept heures quinze minutes; sur la décla- ration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisse= ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Malary l.demperen / Le vingt-cing mai mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures cinq minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Valérie BOGUD, née a BouIogne-Billancourt (seine) le vingt-cinq mai mil neuf cent 'soixante-cinq, fille de Jean Claude André BOGUD, facteur, et de Janine Lucette Gibault, vendeuse, son épouse, domi- ciliés a Puteaux (Seine) rue Gerhard,10.-Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq, dix' heures, sur la déclaration de Maurice Bellamy, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. HOSES l.Semperen 12 MAIRIE D EVREUX ( E U R E ) Le vingt-deux mái mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures, est décédé, 62, Route de Conches, Car therine SANCHEZ, domiciliée a Paris,81, rue du Cherche Midi, née à Etsaut (Basses-Pyrénées) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, employée de maison, fille de Raymond SANCHEZ, et de Madelei- ne, BAYE tous deux décédés.-célibataire.-Dress le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Georges Charles André PAULMIER, cinquante-siz ans, commissionnaire, do- micilié, 6, rue Petit qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paul Tauran, fonc- tionnaire a la Mairie d' Evreux,Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (suivent les signa- ures)-Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, par Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. U.dempeien 3 Le Trente mai mil neuf cent soixante-cinq onze heures, est décédé, en son domicile, 56. rue de Seine, see, Léon François ANDRÉ, né a Chanoz-CHatenay (Ain) le vingt-cinq ayril mil huit cent quatre-vingt- sept, retraité, fils de Antoine ANDRÉ et de Anne GUILLON, époux décédés. Veuf en premieres noces de Céline LEGOUHY.-Epoux en secondes noces de Lucienne COSSARD.-Dress - Le trente-et-un mai mil neuf cent soizante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. awade l.Semperen Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-cinq, une heure cinquante minutes, est décédée, en son do" 4 micils, 129, rus de sevres, Eugénie Emilie GERAN, née à Dunkerque (Nord) le dix-neuf décembre mil huit cent quatry-vingt-treize, commergante retraitée, fille de Victor Paul GERAN, et de Emilie ** Augustine Louise DEWITTE, époux décédés.-célibataire.-Dressé le trente-et-un mai mil neuf cent-soixan- te-cinq dix-sept heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. amina l dempereur Le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq, huit heures quinze minutes, est décédée, rue d'Assas of 89, Virginie Laurence ROULET, première jumelle, née à Boulogne-Billancourt (Seine) le vingt-deux ma 1 mil neuf cent soixante-cinq, fille de Max Jacques ROULET, Représ entant, et de Jevryna. Emilienne *** ZDUNEK, son épous $, coiffeuse, domiciliés a Boulogne-Billancourt (seine)-Boulevard d' Auteuil 53-55- Dressé le trente-st-un mai mil neuf cent soixantercinq, dix-sept heures quinze minutes; sur la décla- ration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisse= ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Malary l.demperen 