Le vingt-huit novembre-mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédés rue d'Assas 89, Mai Phuon TRUONG-THI, née a Paris VI° arrondissement le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-cinq, fille de Tien TRUONG VAN, garçon de caré, et de Thi Tran HOANG, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 18, rue Francis de Pressensé. Fressé le trênte novembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heu- res trente minutes, sur la declaration de Jeanne ROSSET, cinquantemet-un ans, employée, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- -tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Wish R.Semperen Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, premiere jumtlle, Louise Marie TIBERGE, âgée de trente-trois ans, concierge, domiciliée à Paris, 2, rue Jebrousse.-Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq, dix houres quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante- et-un ans, employée, rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Whinht U. Semperen Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures vingt-cinq minutes, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, deuxième jumeau, Louise Marie TIBERGE, âgée de trente-trois ans, concierge, domiciliée à Paris, 2, rue Debrousse. Dresse le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et- un ans, employée, rue d'Assas*89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Thrust .,Semperem Le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, est décédé en son domicile, 17, rue Saint Romain, Charles BOURGEOIS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Ingénieur agronome, né a Paris, V° arrondissement le dix-neuf septembre mil neuf cent deux, fils de André BOURGEOIS, décédé, et de Joséphine PETOT sa veuve, sans profission, domiciliée 4, rue Carrière Marle à Bourg-la-Reine (Seine) Epoux de Odette BECKERICH.-Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq, vingt-trois heures, est décédée, en on domicile, 13, rue du Cherche Midi, Adele FONTANA, née à Carrara (Italie) le huit octobre mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fille de Jean Baptiste FONTANA, et de Virginie CECCARELLI, époux décédés.- Veuve de Henri MIRTI.-Dressé le premier décembre mil neuf cent soinante-cing dix heures, sur la dé- claration de René CHAPELLE, cinquants-quatre ans, employé, 70, rue des Saints Pères, qui, lecture ** faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2797 V. Semperen Le vingt-huit novembre-mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédés rue d'Assas 89, Mai Phuon TRUONG-THI, née a Paris VI° arrondissement le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-cinq, fille de Tien TRUONG VAN, garçon de caré, et de Thi Tran HOANG, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 18, rue Francis de Pressensé. Fressé le trênte novembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heu- res trente minutes, sur la declaration de Jeanne ROSSET, cinquantemet-un ans, employée, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- -tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Wish R.Semperen Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, premiere jumtlle, Louise Marie TIBERGE, âgée de trente-trois ans, concierge, domiciliée à Paris, 2, rue Jebrousse.-Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq, dix houres quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante- et-un ans, employée, rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Whinht U. Semperen Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures vingt-cinq minutes, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, deuxième jumeau, Louise Marie TIBERGE, âgée de trente-trois ans, concierge, domiciliée à Paris, 2, rue Debrousse. Dresse le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et- un ans, employée, rue d'Assas*89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Thrust .,Semperem Le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, est décédé en son domicile, 17, rue Saint Romain, Charles BOURGEOIS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Ingénieur agronome, né a Paris, V° arrondissement le dix-neuf septembre mil neuf cent deux, fils de André BOURGEOIS, décédé, et de Joséphine PETOT sa veuve, sans profission, domiciliée 4, rue Carrière Marle à Bourg-la-Reine (Seine) Epoux de Odette BECKERICH.-Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq, vingt-trois heures, est décédée, en on domicile, 13, rue du Cherche Midi, Adele FONTANA, née à Carrara (Italie) le huit octobre mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fille de Jean Baptiste FONTANA, et de Virginie CECCARELLI, époux décédés.- Veuve de Henri MIRTI.-Dressé le premier décembre mil neuf cent soinante-cing dix heures, sur la dé- claration de René CHAPELLE, cinquants-quatre ans, employé, 70, rue des Saints Pères, qui, lecture ** faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2797 V. Semperen 