q/ Tronte Le dix-huit juin mil neuf cent soixantercing, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, 112 bis, rue de Rennes, Nadine FORSCH, née a Ostrolenka (Russie) le dix-sept septembre mil huit cent qua- trewvingt-dix-sept, sans profession, fille de Boris FORSCH et de Olga KOMAROFF, époux décédés . - Epous e de Jacques Paur WAROQUY.-Dresse le vingt-e* juin mil neuf cent soixante-cing dix heures sur la dé- claration de Eugene Donnio, cinquante-troi ans, employé 104, rued*Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a ' la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of I. Semperen 292 - Le vingt juin mil neuf cent soixante-cinq, une heure quinze minutes, est décédé en son domicile, 24, rue de l' Abbé Grégoire, Raymond Jean Marie CARRÉ, né a Fougeres (Ille-et-Vilaine) le dix mars mil neuf cent cinq, sans profession, fils de Jean-Marie Désiré CARRÉ, et de Anne Marie Jeanne BRYON, époux décédés Divorcé de Eléonore Emilie LEBRETON.-Dresse le vingt-deux juin mil neuf cent soixan- te-cinq onze heures, sur la déglaration de Daniel Guizard, trente-cing ans, employé 163, rue de Se- res, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paria, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire Guizan e.Sempereun 193 Le vingt juin mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures trente minutes, est décédé, en son domicile 1, rueRégis, Haim SANFT, né a Craiova (Roumanie) le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de Simon SANFT, et de Anna NADLER, époux décédés.-Epoux de Jeannette GOLDENBERG Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-cinq dix heures sur la déclaration de Suzanne Guinger, soixante-trois ans, employée, 114, Avenue Marx Dormoy à Montrouge (Seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Genned S emperen Le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-cinq, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, 29th 66, rue de Rennes, Julie Madeleine BORIS, née a Neuilly-sur-geine ( Seine) le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Alphonse BORIS et de Cécile GOUDCHAUX, époux décédés Veuve de Henri ABRAHAM.-Drease le vingt-trois juin mil neuf cent sicante-cinq, dix heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Marcel Cahen, soixante-treize ans, Négociant, 24, Boulevard Edgar Quinet à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. Semperen Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures trente minutes, est décédée, en son 295 domicile, 9, rue Saint Romain, Marguerite Augustine Louise Emilie MONBRUN, née à Oran (Algérie) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Théogene MONBRUN, et de Lucie GRÉGOIRE, époux décédés.- Divorcée de VALS. sans autres renseignement connus du déclarent Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of I. Semperien q/ Tronte Le dix-huit juin mil neuf cent soixantercing, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, 112 bis, rue de Rennes, Nadine FORSCH, née a Ostrolenka (Russie) le dix-sept septembre mil huit cent qua- trewvingt-dix-sept, sans profession, fille de Boris FORSCH et de Olga KOMAROFF, époux décédés . - Epous e de Jacques Paur WAROQUY.-Dresse le vingt-e* juin mil neuf cent soixante-cing dix heures sur la dé- claration de Eugene Donnio, cinquante-troi ans, employé 104, rued*Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a ' la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of I. Semperen 292 - Le vingt juin mil neuf cent soixante-cinq, une heure quinze minutes, est décédé en son domicile, 24, rue de l' Abbé Grégoire, Raymond Jean Marie CARRÉ, né a Fougeres (Ille-et-Vilaine) le dix mars mil neuf cent cinq, sans profession, fils de Jean-Marie Désiré CARRÉ, et de Anne Marie Jeanne BRYON, époux décédés Divorcé de Eléonore Emilie LEBRETON.-Dresse le vingt-deux juin mil neuf cent soixan- te-cinq onze heures, sur la déglaration de Daniel Guizard, trente-cing ans, employé 163, rue de Se- res, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paria, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire Guizan e.Sempereun 193 Le vingt juin mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures trente minutes, est décédé, en son domicile 1, rueRégis, Haim SANFT, né a Craiova (Roumanie) le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de Simon SANFT, et de Anna NADLER, époux décédés.-Epoux de Jeannette GOLDENBERG Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-cinq dix heures sur la déclaration de Suzanne Guinger, soixante-trois ans, employée, 114, Avenue Marx Dormoy à Montrouge (Seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Genned S emperen Le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-cinq, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, 29th 66, rue de Rennes, Julie Madeleine BORIS, née a Neuilly-sur-geine ( Seine) le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Alphonse BORIS et de Cécile GOUDCHAUX, époux décédés Veuve de Henri ABRAHAM.-Drease le vingt-trois juin mil neuf cent sicante-cinq, dix heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Marcel Cahen, soixante-treize ans, Négociant, 24, Boulevard Edgar Quinet à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. Semperen Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures trente minutes, est décédée, en son 295 domicile, 9, rue Saint Romain, Marguerite Augustine Louise Emilie MONBRUN, née à Oran (Algérie) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Théogene MONBRUN, et de Lucie GRÉGOIRE, époux décédés.- Divorcée de VALS. sans autres renseignement connus du déclarent Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of I. Semperien 