Le cinq octobre mil nauf cent soixante-cinq, cinq heures trente minutes, est décédé, en son domicile, Raymond Henri DEVAUX, né a Paris VI° arrondissement le -seize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, Ingénieur, fils de Hippolyte DEVAUX, Han époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Arlette Pau- line, Adélaide Marie BEAUSSAN,-Epoux - en secondes noces de Catherine Georgette LAFARGUE--Dressé le six octobre mil neuf cent soixante-cinq dix heures sur la déclaration de René Chapelle, cinquante- trois ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture-Taite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' 'Etat civil par délégation du Maire. 23 l. Semperen MAIRIE DE BRIIS SOUS-FORGES ( S E I N E - ET- S E ) Le trente septembre mil neuf cent soixante-cinq six heures, est décédé, au Sanatorium de Bligny, Ha- meau de cette Commune, Jacques BERGER, né le dix-neuf février mil neuf cent cinq, a Joigny (Yonne) comédien, domicilié a Paris VI° arrondissement 64, rue de Rennes, fils de Charles Léon BERGER, et de Marie Louise Amélie SAUVAGEOT, époux décédés. -Veuf de Simone JULLIOT de la MORANDIERE-Dressé le pre- mier octobre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures sur la déclaration de Jean SOLERE, cinquante- cinq ans, chef des services intérieurs de Bligny et y domicilié qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Joseph Landi, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de BRII9-SOUS-FORGES ( Suivent les signatures)-Transorit le six octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze mi- nutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, huit heurss, est décédée, rue d'Assas 89, Yannick Elia- ne RENTY, née a Paris XIV° arrondigsement le trois octobre mil neuf cent goixante-cinq, fille de Jean Maurice RENTY, électricien, et de Marie-France Madeleine HUARD, son épouse, mécanographe, domiciliés a Paris, 8, rue Cannetiere.-Dress le six octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-ut ans, employée, rue d'Agsas 89, qui, lec- ture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairit du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Share demperen Le six octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, est décédée, en son domicile, 109, rue de Se- vres, Marthe Marguerite PIGNOT, née a Paris XI° arrondissement le vingt-deux mars mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Achille Auguste PIGNOT et de Marguerite Joséphine SIGNARD, époux décédés.-Veuve de Jean VIGNAL.-Dressé le sept octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. St Semperen MAIRIE DE CLAMART ( S E I N E ) - Le cinq octobre mil neuf cent soixante-cing, douze heures, est décédée 101, Avenue Henri Barbusse, Louise Henriette Pauline DUNOD, née à Paris XVI° arrondissement le vingt-huit juin mil huit cent qua tre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris, VI° arrondissement,121, rus de Rennes, fille de René Alfred DUNOD, et de Pauline Joséphine AUBRY, époux décédés, -Veuve en premieres noces de Alexand: Adrien MALLET-Veuve en secondes noces de Charles Yrieix Jean Bernard GAY-BONNET, -Dressé le six octo™ bre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Frangois FONDERE, quarante-huit ans, Adjudant-Chef a la premiere section d' infirmiers militaires, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Roger Germain, Georges ROUX, chef de bureau, a la Mairie de Clamart Officier de l'Etat civil, par délégation du Maire (Suivent les ignatures)-transcrit le huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. demptame Le cinq octobre mil nauf cent soixante-cinq, cinq heures trente minutes, est décédé, en son domicile, Raymond Henri DEVAUX, né a Paris VI° arrondissement le -seize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, Ingénieur, fils de Hippolyte DEVAUX, Han époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Arlette Pau- line, Adélaide Marie BEAUSSAN,-Epoux - en secondes noces de Catherine Georgette LAFARGUE--Dressé le six octobre mil neuf cent soixante-cinq dix heures sur la déclaration de René Chapelle, cinquante- trois ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture-Taite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' 'Etat civil par délégation du Maire. 23 l. Semperen MAIRIE DE BRIIS SOUS-FORGES ( S E I N E - ET- S E ) Le trente septembre mil neuf cent soixante-cinq six heures, est décédé, au Sanatorium de Bligny, Ha- meau de cette Commune, Jacques BERGER, né le dix-neuf février mil neuf cent cinq, a Joigny (Yonne) comédien, domicilié a Paris VI° arrondissement 64, rue de Rennes, fils de Charles Léon BERGER, et de Marie Louise Amélie SAUVAGEOT, époux décédés. -Veuf de Simone JULLIOT de la MORANDIERE-Dressé le pre- mier octobre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures sur la déclaration de Jean SOLERE, cinquante- cinq ans, chef des services intérieurs de Bligny et y domicilié qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Joseph Landi, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de BRII9-SOUS-FORGES ( Suivent les signatures)-Transorit le six octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze mi- nutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, huit heurss, est décédée, rue d'Assas 89, Yannick Elia- ne RENTY, née a Paris XIV° arrondigsement le trois octobre mil neuf cent goixante-cinq, fille de Jean Maurice RENTY, électricien, et de Marie-France Madeleine HUARD, son épouse, mécanographe, domiciliés a Paris, 8, rue Cannetiere.-Dress le six octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-ut ans, employée, rue d'Agsas 89, qui, lec- ture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairit du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Share demperen Le six octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, est décédée, en son domicile, 109, rue de Se- vres, Marthe Marguerite PIGNOT, née a Paris XI° arrondissement le vingt-deux mars mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Achille Auguste PIGNOT et de Marguerite Joséphine SIGNARD, époux décédés.-Veuve de Jean VIGNAL.-Dressé le sept octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. St Semperen MAIRIE DE CLAMART ( S E I N E ) - Le cinq octobre mil neuf cent soixante-cing, douze heures, est décédée 101, Avenue Henri Barbusse, Louise Henriette Pauline DUNOD, née à Paris XVI° arrondissement le vingt-huit juin mil huit cent qua tre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris, VI° arrondissement,121, rus de Rennes, fille de René Alfred DUNOD, et de Pauline Joséphine AUBRY, époux décédés, -Veuve en premieres noces de Alexand: Adrien MALLET-Veuve en secondes noces de Charles Yrieix Jean Bernard GAY-BONNET, -Dressé le six octo™ bre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Frangois FONDERE, quarante-huit ans, Adjudant-Chef a la premiere section d' infirmiers militaires, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Roger Germain, Georges ROUX, chef de bureau, a la Mairie de Clamart Officier de l'Etat civil, par délégation du Maire (Suivent les ignatures)-transcrit le huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. demptame 