TranseFiption du Ministère des Ameiens Connattants et Vietimes de Guerre.. L'an mil quarant trois, le vingt-einq novembre, est décédée à Auschwits (Pologne), Regs née en mil huit een einguante-six à trabkowice (Pologne), en dermier lien à Paris, Ve, 50 rue Lhomond; fille & Tease MARKOWIPZ et de Brandla.- vouve de David FISZEL. Le présent acte a aressé par Nous, offici de l'Etai civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de guerre, & Paris, le vingt-cinq fé- vrier mil neuf cent quarante-huit, conformément dispositions de l'ordonnanca N° 4R2561 au 30 Octo aux bre 1946 (art.3) insérée au Yournal Bfficiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments a'informati figurant an dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce nome jour.. L'officier a'Etat civil, sign Pierre quinze mars mil neu? cant quarants-huit, quinze heures, par Hous, Frangois F BAGARD, adjoint au Maire dm cinquième arrondissement de Parie./. * Rappect & Le quinze mars mil nouf cent quarante-huit, une heure, est abcidee en son domicila, 212 The Saint Jaw ques, Félicits CHENEAU, née à Boiscommun (Loiret) le quatre aout mil huit cont soizante et un, sans profession; fille de Charles CHEHEAU et de Rugénie LELILVRE, épovx décédés.- Veuve de Désiré JOVART. pressé le seise mars mil neuf cent sur la déclatat ion de Charles Plasolles, quarante ans, employé, 24 tue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoin au Maire du cinquidne arrOndissement de Paris./. * 01 ei Aagect bolis Le quinse mars mil neuf cent quarante-huit, onas heures quarante, est décédé, 3 Tue des Chantiers, Henri Jeseph LEGRAND, né à Boulogne (Seine) le dix-huit mai mil huit cont quatre-vingt-sept, Chef d' (tules honoraire à la file de Henri Auguste LEGRAND, décédé et de Delphine Joseph WACHE, 8 vouve, sans profession, domiciliée 56 Fue de 1°Est à Boulogne (Seine) .- Epoux de Jeanns BEVINGERe- Dressé le seise mara mil neuf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, L quarante-sing ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois B/ o GARD, adjoint au Maire au cinquiène affondissement de Paris./. * 54 Aagust Le quinze mars mil neuf cent es quarant ahuit, seize heures trant e, est décésé en son domicile, 16 tue a Saint Séverin, Jean Marie LEGAVRE, né à Dingé (Ille et Vilaine) le premier décembre mil huit cent so xante-dix-sept, sans profession; fils de Jean Marie LEGAVRE et de 90 Anne Marie Joséphine FRESNEL, épor D4 decease. Epoux de Louise GITTON.- pressé le seize mars mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures g1 sur la déclaration de Jean Lagavre, trante-deux ans, machiniste, domicilié 113 tue Sainted Charles, at fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquié arrondissement de Paris, * TA 3° f Cagaric Bagent c T Le quinse mars mil nouf cent vingt et une heures, est 59 Tue Geoffroy Saint H: r laire, Pierre Robert THIBULEN, domicilié 16 avenue Centrale à Colombes, né à Colombes (Seine) le pre 1 mier avril mil nouf cent trento-quatre; fils de Gabriel Maxime THIBULEN, décédé et de Sumanne Josépi " ne MITTON, sa vouve, employée de cinéma, domiciliée 16 avenue Centrale à Colombes. dressé le seise V mars mil nouf cent quarente-huit, quatorze houres trente, sur la déclaration de Marcel Deis, trente n huit ans, compergant, 25 rus Truffaut, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, M adjo: au Maire du cinquiène affondissement de Parise/. ni e Bagard reid TranseFiption du Ministère des Ameiens Connattants et Vietimes de Guerre.. L'an mil quarant trois, le vingt-einq novembre, est décédée à Auschwits (Pologne), Regs née en mil huit een einguante-six à trabkowice (Pologne), en dermier lien à Paris, Ve, 50 rue Lhomond; fille & Tease MARKOWIPZ et de Brandla.- vouve de David FISZEL. Le présent acte a aressé par Nous, offici de l'Etai civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de guerre, & Paris, le vingt-cinq fé- vrier mil neuf cent quarante-huit, conformément dispositions de l'ordonnanca N° 4R2561 au 30 Octo aux bre 1946 (art.3) insérée au Yournal Bfficiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments a'informati figurant an dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce nome jour.. L'officier a'Etat civil, sign Pierre quinze mars mil neu? cant quarants-huit, quinze heures, par Hous, Frangois F BAGARD, adjoint au Maire dm cinquième arrondissement de Parie./. * Rappect & Le quinze mars mil nouf cent quarante-huit, une heure, est abcidee en son domicila, 212 The Saint Jaw ques, Félicits CHENEAU, née à Boiscommun (Loiret) le quatre aout mil huit cont soizante et un, sans profession; fille de Charles CHEHEAU et de Rugénie LELILVRE, épovx décédés.- Veuve de Désiré JOVART. pressé le seise mars mil neuf cent sur la déclatat ion de Charles Plasolles, quarante ans, employé, 24 tue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoin au Maire du cinquidne arrOndissement de Paris./. * 01 ei Aagect bolis Le quinse mars mil neuf cent quarante-huit, onas heures quarante, est décédé, 3 Tue des Chantiers, Henri Jeseph LEGRAND, né à Boulogne (Seine) le dix-huit mai mil huit cont quatre-vingt-sept, Chef d' (tules honoraire à la file de Henri Auguste LEGRAND, décédé et de Delphine Joseph WACHE, 8 vouve, sans profession, domiciliée 56 Fue de 1°Est à Boulogne (Seine) .- Epoux de Jeanns BEVINGERe- Dressé le seise mara mil neuf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, L quarante-sing ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois B/ o GARD, adjoint au Maire au cinquiène affondissement de Paris./. * 54 Aagust Le quinze mars mil neuf cent es quarant ahuit, seize heures trant e, est décésé en son domicile, 16 tue a Saint Séverin, Jean Marie LEGAVRE, né à Dingé (Ille et Vilaine) le premier décembre mil huit cent so xante-dix-sept, sans profession; fils de Jean Marie LEGAVRE et de 90 Anne Marie Joséphine FRESNEL, épor D4 decease. Epoux de Louise GITTON.- pressé le seize mars mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures g1 sur la déclaration de Jean Lagavre, trante-deux ans, machiniste, domicilié 113 tue Sainted Charles, at fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquié arrondissement de Paris, * TA 3° f Cagaric Bagent c T Le quinse mars mil nouf cent vingt et une heures, est 59 Tue Geoffroy Saint H: r laire, Pierre Robert THIBULEN, domicilié 16 avenue Centrale à Colombes, né à Colombes (Seine) le pre 1 mier avril mil nouf cent trento-quatre; fils de Gabriel Maxime THIBULEN, décédé et de Sumanne Josépi " ne MITTON, sa vouve, employée de cinéma, domiciliée 16 avenue Centrale à Colombes. dressé le seise V mars mil nouf cent quarente-huit, quatorze houres trente, sur la déclaration de Marcel Deis, trente n huit ans, compergant, 25 rus Truffaut, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, M adjo: au Maire du cinquiène affondissement de Parise/. ni e Bagard reid 