Quatre h 26 transeription du 14e.- Le quatorze décembre mil nouf cent quarante-sept, dix-neuf houres quinze, est décédé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Léon Victor DEMANGEL, domicilié rue Maître Albert 9, né à Paris, 14e, le premier juin mil huit cont qustre-vingt-dim-neur, déménageur; fils de Charles DEMANGEL et de Marie FERTZ, époux décédés. Célibstaire.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante- sept, nouf houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignas, quarant e-huit ans, employé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le huit janvier mil neuf con quarante huit, neuf heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagout 27 transeription du 14 @.- Le vingt décembre mil neuf cent quarant e-sept, treize heures, est décédée,Fue du faubourg Saint Jacques 47, Louise VietoFine Alix BATUT, domiciliée rue Henri Barbusse 26, née à Ca- reman (Haute-GaFomme) le douze septembre mil huit cont soizante-dizehuit, sans profession; fille de Pierre Junius Brusus BATUT et de Guillelmine Clotilde Sugénie ROUX, époux décédés.- Epouse de Louis Gabriel Marie Anne dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclamation de Auguste Chauvignse, quarante-huit ans, employé, 47 zue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) Transcrit le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Paris./. * Bagart 28 transeFiption du 148.- Le seise décembre mil neuf cent quarant e-sept, séro heure quarante-cinq, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Christian PAULI, domicilié rue Nouffetard 56, né à Fribourg (Suisse), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, chauffeur de chaudières; fils de Frédéric PAULI et de Louise époux décédés. Veuf de Augustine ROBILLARD. pressé le di%-huit dé- cembre mil neuf cont quarante-sape, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- rante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit janvier mil nouf cont quarante-huit, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout - 29 transeription am 14e.- Le seise décembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures quinse, est décédé tue au faubourg Saint Jacques 47, Fermand Philéas Gaston BROCQUE, domicilié Fue Saint Jacques 289, né a Bethencourt (Somme), le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt-douss, tournew sur métaux; fils de Charles Chacin BROCQUE et de Marie Catherine Amelly HEDIN, époux adcedle. Epoux de Simonne Emilien- ne Marie DEPOILLY.- dressé le diz-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures vings, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-huit ans, employé, 47 au faubourg Saint Jacques, qui, lec&ure faite, a signé avec Hous, Léon MIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le huit janvier mil neuf cont quarants-huit, dixheures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Haire du cinquiène arfondissement de Paris./. * - Bagart 30 TranseFiption au 15e.- Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sep4, una hours trente, est décédé 149 Fue de Sèvres, Michel Gérard DUPLAIX, né à Lyon 2e (Rhône) la dix-huit février mil nouf cent qui- Fante et un; fils de Louis DUPLAIX, décédé et de Adrienne Marie DEROGY, sa veuve, mécanicienne, domici- liée Tue Maitre Albert 20.- dressé le vingt-quatre décembre mil nouf cont quarant essept, neuf heures quinse, sur la déclaration de Bmile Bardoux, trente-cing ans, employé, 149 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis HEURLAY, adjoint au Maire du XVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagant Quatre h 26 transeription du 14e.- Le quatorze décembre mil nouf cent quarante-sept, dix-neuf houres quinze, est décédé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Léon Victor DEMANGEL, domicilié rue Maître Albert 9, né à Paris, 14e, le premier juin mil huit cont qustre-vingt-dim-neur, déménageur; fils de Charles DEMANGEL et de Marie FERTZ, époux décédés. Célibstaire.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante- sept, nouf houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignas, quarant e-huit ans, employé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le huit janvier mil neuf con quarante huit, neuf heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagout 27 transeription du 14 @.- Le vingt décembre mil neuf cent quarant e-sept, treize heures, est décédée,Fue du faubourg Saint Jacques 47, Louise VietoFine Alix BATUT, domiciliée rue Henri Barbusse 26, née à Ca- reman (Haute-GaFomme) le douze septembre mil huit cont soizante-dizehuit, sans profession; fille de Pierre Junius Brusus BATUT et de Guillelmine Clotilde Sugénie ROUX, époux décédés.- Epouse de Louis Gabriel Marie Anne dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclamation de Auguste Chauvignse, quarante-huit ans, employé, 47 zue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) Transcrit le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Paris./. * Bagart 28 transeFiption du 148.- Le seise décembre mil neuf cent quarant e-sept, séro heure quarante-cinq, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Christian PAULI, domicilié rue Nouffetard 56, né à Fribourg (Suisse), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, chauffeur de chaudières; fils de Frédéric PAULI et de Louise époux décédés. Veuf de Augustine ROBILLARD. pressé le di%-huit dé- cembre mil neuf cont quarante-sape, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- rante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit janvier mil nouf cont quarante-huit, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout - 29 transeription am 14e.- Le seise décembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures quinse, est décédé tue au faubourg Saint Jacques 47, Fermand Philéas Gaston BROCQUE, domicilié Fue Saint Jacques 289, né a Bethencourt (Somme), le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt-douss, tournew sur métaux; fils de Charles Chacin BROCQUE et de Marie Catherine Amelly HEDIN, époux adcedle. Epoux de Simonne Emilien- ne Marie DEPOILLY.- dressé le diz-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures vings, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-huit ans, employé, 47 au faubourg Saint Jacques, qui, lec&ure faite, a signé avec Hous, Léon MIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le huit janvier mil neuf cont quarants-huit, dixheures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Haire du cinquiène arfondissement de Paris./. * - Bagart 30 TranseFiption au 15e.- Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sep4, una hours trente, est décédé 149 Fue de Sèvres, Michel Gérard DUPLAIX, né à Lyon 2e (Rhône) la dix-huit février mil nouf cent qui- Fante et un; fils de Louis DUPLAIX, décédé et de Adrienne Marie DEROGY, sa veuve, mécanicienne, domici- liée Tue Maitre Albert 20.- dressé le vingt-quatre décembre mil nouf cont quarant essept, neuf heures quinse, sur la déclaration de Bmile Bardoux, trente-cing ans, employé, 149 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis HEURLAY, adjoint au Maire du XVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagant 