Hinit h 66 Le diz-nouf janvier mil nouf cent quarante-huit, di%-huit houres trente, est décédée en son domieile, 36 bis boulevard Saint Marcel, Maria Caroline Rosalie Emilie GIOT, née à Saint Georges de la Rivière (Manche) le dix janvier mil huit cent soizante-dix, sans profession; fille de Jean Louis Adolphe GIOT et de Marie Céleste Augustine FORTIN, époux décédés Vouve de Joseph Maris Adtien DUPONT.- dressé le vingt et un janvier mil nouf eent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliezs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinguidNe affondissement de Paris./. * Bagout 7 La vingt Janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, est décédée en son domicile, 12 tue Broca, Albertine VietoFine ROY, née à ChâtesuFensult (Imire et Loire) le quatre janvier mil huit cent soiman- te-seise, sans profession; fille de Frangois Honoré ROY et de Vietorine Louise RENAULS, époux décédés.. Veuve de Auguste Alfred PERRIN.- dressé le vingt et un janvier mil neuf cont quarant e-huit, quatorze houres, sur la déclaration de André Bonnesu, quarante ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, leetu- re faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire an cinquiène arrond&ssement de Paris./. Alooming Bagart 68 Le vingt Janvier mil nouf cont quarante-huit, vingt et una heures, est décédée 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, Jeanne Louise Germsine COUPRY, domiciliée 18 rue de la Goutte a'or à Aubervilliers (Seine), não à Saint Symphorien des Broyères (orne) 1e deux svfil mil huit cont quatre-vingt-diz, cuisinière; fille de Louis Aldrie Sébastien COUPRY et de Marie Louise Mélim LE BORNIEC, époux decease. Veuve de Albert Louis dressé le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Roger Marsch, quarante-troia ans, employé, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Mairedu cinquiène arrondissement de Paris./. Herey Bagard 69 Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue de la déclarante, est décédé en son domicile quai de Montebello 19, Francis Antonin LABORIER, né à Monteeau les Mines (Saone et Loire) le vingt octobre mil nouf cent, fils de Jean LABORIER et de Philiberte CHAVEL, époux décédés Le corps a transposté 2 Place Masas.- Divorcé de Charlotts GEORGEITE. Dressé le vingt et un jan- vier mil neuf cent seize heures, sur 1s déclaration de Georgette Desplas, soimante ans, docteur en médecine, domiciliée 36 twe de l'Arbalète, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afforlissement de Paris./. * DrG. Desples Bagart 70 Le vingt janvier mil nouf cent quarante-huit, neuf heures quinse, est décédé 36 boulevard Saint Marcel, Robert Vietor Hempi PERROT. domicilié 91 Tue Monge, né à Rouen (Seine Inférieure) le quinse mi mil huit cent quatre-vingt-neuf, Controleur de cinéma; fils de Jules Henry PERROT et de Marie Vietorine FAYEL, époux décédés. Divorcé en premières noces de Madeleine Raymonie LEPISE, époux en seconies noces de Marie Isabelle PARMENTIER+ pressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidile arfondissement de Paris./. * 375 Bagart Hinit h 66 Le diz-nouf janvier mil nouf cent quarante-huit, di%-huit houres trente, est décédée en son domieile, 36 bis boulevard Saint Marcel, Maria Caroline Rosalie Emilie GIOT, née à Saint Georges de la Rivière (Manche) le dix janvier mil huit cent soizante-dix, sans profession; fille de Jean Louis Adolphe GIOT et de Marie Céleste Augustine FORTIN, époux décédés Vouve de Joseph Maris Adtien DUPONT.- dressé le vingt et un janvier mil nouf eent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliezs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinguidNe affondissement de Paris./. * Bagout 7 La vingt Janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, est décédée en son domicile, 12 tue Broca, Albertine VietoFine ROY, née à ChâtesuFensult (Imire et Loire) le quatre janvier mil huit cent soiman- te-seise, sans profession; fille de Frangois Honoré ROY et de Vietorine Louise RENAULS, époux décédés.. Veuve de Auguste Alfred PERRIN.- dressé le vingt et un janvier mil neuf cont quarant e-huit, quatorze houres, sur la déclaration de André Bonnesu, quarante ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, leetu- re faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire an cinquiène arrond&ssement de Paris./. Alooming Bagart 68 Le vingt Janvier mil nouf cont quarante-huit, vingt et una heures, est décédée 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, Jeanne Louise Germsine COUPRY, domiciliée 18 rue de la Goutte a'or à Aubervilliers (Seine), não à Saint Symphorien des Broyères (orne) 1e deux svfil mil huit cont quatre-vingt-diz, cuisinière; fille de Louis Aldrie Sébastien COUPRY et de Marie Louise Mélim LE BORNIEC, époux decease. Veuve de Albert Louis dressé le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Roger Marsch, quarante-troia ans, employé, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Mairedu cinquiène arrondissement de Paris./. Herey Bagard 69 Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue de la déclarante, est décédé en son domicile quai de Montebello 19, Francis Antonin LABORIER, né à Monteeau les Mines (Saone et Loire) le vingt octobre mil nouf cent, fils de Jean LABORIER et de Philiberte CHAVEL, époux décédés Le corps a transposté 2 Place Masas.- Divorcé de Charlotts GEORGEITE. Dressé le vingt et un jan- vier mil neuf cent seize heures, sur 1s déclaration de Georgette Desplas, soimante ans, docteur en médecine, domiciliée 36 twe de l'Arbalète, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afforlissement de Paris./. * DrG. Desples Bagart 70 Le vingt janvier mil nouf cent quarante-huit, neuf heures quinse, est décédé 36 boulevard Saint Marcel, Robert Vietor Hempi PERROT. domicilié 91 Tue Monge, né à Rouen (Seine Inférieure) le quinse mi mil huit cent quatre-vingt-neuf, Controleur de cinéma; fils de Jules Henry PERROT et de Marie Vietorine FAYEL, époux décédés. Divorcé en premières noces de Madeleine Raymonie LEPISE, époux en seconies noces de Marie Isabelle PARMENTIER+ pressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidile arfondissement de Paris./. * 375 Bagart 