Le einq Décembre mil neuf cent quarant e-huit, une heure, est désédé an son domie ile, 76 Tue Gay Lussae 12 Louis Auguste Charles SCHOBPF, né à Paris, 8e, le premier mai mil huit cent soixante-seise, sans pro- fession; fils de Charles Auguste Emile SCHOEPF et de Marie Joséphine Appoline MOREAU, époux déeédés. en premières noces da Louise CHAUVEAT, époux en secondes noces de Marie Louise GADANT.- Dress le six décembre mil neu? cent quarante-huit, dix heures, sur la déelaration de Jean Bessi, trente-six ans, dessinateur, domicilié 76 tue Gay Lussae, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquième arfondissement de Paris./. /pen Raspect Le six Déeembre mil meuf cont quaranto-huit, trois heures trente, est décédé en son domicile, 70 bow- 12 lovard au Pert Royal, Louis Marius AUTHIER, né à Esperssa (Aude) le cinq février mil huit cent quatre- vingt-deuz, comptable; fils de Adclphe AUTHIER et de HemFiette RIVIBRE, (poux &écédés.- Epoux de Alise Marie Marcelle ROUBY. pressé le six décembre mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Frangois Ratimaul, einquante-trois ans, employé, 104 Tue d'Anbervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cimquione arfondiesement de Paris./. * mg Bagont Le six décombre mil nouf cont quarante-huit, onza haures trente, ast décédé en sen domicile, 6 rue 12 Cochin, Joseph Martin PARRY, né à Playet (Creuse) le dix-huit segtembre ail huit cent soirante-seise, sans profession; fils de Antoine PARRY at do Maria FAURIAIZ, époux décéiéa.- &poux de Blise Charlests LUCAS.- Dressé le sept décebbre mil nouf cent quarante-huit, heures, sur la déclaration de Marcel Parry, quarante-quatre ans, cimentier, domin ilié 4 rus Cambo à Paris, fils au défunt, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquiène affoniissement a Paris./. * Jarry Bagant Le six décembre mil neuf cent quarant s-huit, seise houres trente, est décéiée en son domicile, 20 rue 1 du Cardimal Lemoima, Angustime Joséphins HORTALA, née à Paris, 13e, le treize mas mil huit cent soi- zante-quatorze, sams profession; fille de Pierre Hilaire Alexame HORTALA et de Joséphime Catherime Augustine SAILLY, époux décédés.- Epouse de Charlos Luiovic VENANT.- le sept décembre mil nouf cont quarante-huit, quatorse heures, and la déolaration de Lucie Béranger Rousses, cimquante trois ans, sans profassion, domiciliée 20 tue du Camimal Lemoina, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Framgois BAGARD, adjoint au Maire du cimquidme de Paris./. * Houshy Ojaquet ?FanseFiptiom au 14e-- Le quatre novanbre mil neuf cont quarante-huit, quatorge heures vingt, est dé- édé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Robart MICHON, domicilié Place Jussien 3, né à Paris, 8e, le vingt et un aurs mil huit cent comptable; fils de Maurice MICHON de Aline JACOB, époux décédés.. Célibataire. Dressé le dix novambre mil nouf cent quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chaurignae, quarante-neuf ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lec&ura faite, a signé avee Nous, Léom NIMBFE, adjoint au Maire au XIVe arfomissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le aeps décembre mil neuf cent quarante-huis, quatorse houres dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * Bagand Le einq Décembre mil neuf cent quarant e-huit, une heure, est désédé an son domie ile, 76 Tue Gay Lussae 12 Louis Auguste Charles SCHOBPF, né à Paris, 8e, le premier mai mil huit cent soixante-seise, sans pro- fession; fils de Charles Auguste Emile SCHOEPF et de Marie Joséphine Appoline MOREAU, époux déeédés. en premières noces da Louise CHAUVEAT, époux en secondes noces de Marie Louise GADANT.- Dress le six décembre mil neu? cent quarante-huit, dix heures, sur la déelaration de Jean Bessi, trente-six ans, dessinateur, domicilié 76 tue Gay Lussae, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquième arfondissement de Paris./. /pen Raspect Le six Déeembre mil meuf cont quaranto-huit, trois heures trente, est décédé en son domicile, 70 bow- 12 lovard au Pert Royal, Louis Marius AUTHIER, né à Esperssa (Aude) le cinq février mil huit cent quatre- vingt-deuz, comptable; fils de Adclphe AUTHIER et de HemFiette RIVIBRE, (poux &écédés.- Epoux de Alise Marie Marcelle ROUBY. pressé le six décembre mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Frangois Ratimaul, einquante-trois ans, employé, 104 Tue d'Anbervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cimquione arfondiesement de Paris./. * mg Bagont Le six décombre mil nouf cont quarante-huit, onza haures trente, ast décédé en sen domicile, 6 rue 12 Cochin, Joseph Martin PARRY, né à Playet (Creuse) le dix-huit segtembre ail huit cent soirante-seise, sans profession; fils de Antoine PARRY at do Maria FAURIAIZ, époux décéiéa.- &poux de Blise Charlests LUCAS.- Dressé le sept décebbre mil nouf cent quarante-huit, heures, sur la déclaration de Marcel Parry, quarante-quatre ans, cimentier, domin ilié 4 rus Cambo à Paris, fils au défunt, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquiène affoniissement a Paris./. * Jarry Bagant Le six décembre mil neuf cent quarant s-huit, seise houres trente, est décéiée en son domicile, 20 rue 1 du Cardimal Lemoima, Angustime Joséphins HORTALA, née à Paris, 13e, le treize mas mil huit cent soi- zante-quatorze, sams profession; fille de Pierre Hilaire Alexame HORTALA et de Joséphime Catherime Augustine SAILLY, époux décédés.- Epouse de Charlos Luiovic VENANT.- le sept décembre mil nouf cont quarante-huit, quatorse heures, and la déolaration de Lucie Béranger Rousses, cimquante trois ans, sans profassion, domiciliée 20 tue du Camimal Lemoina, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Framgois BAGARD, adjoint au Maire du cimquidme de Paris./. * Houshy Ojaquet ?FanseFiptiom au 14e-- Le quatre novanbre mil neuf cont quarante-huit, quatorge heures vingt, est dé- édé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Robart MICHON, domicilié Place Jussien 3, né à Paris, 8e, le vingt et un aurs mil huit cent comptable; fils de Maurice MICHON de Aline JACOB, époux décédés.. Célibataire. Dressé le dix novambre mil nouf cent quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chaurignae, quarante-neuf ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lec&ura faite, a signé avee Nous, Léom NIMBFE, adjoint au Maire au XIVe arfomissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le aeps décembre mil neuf cent quarante-huis, quatorse houres dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * Bagand 