TranseFiption du 148.- Le quatorse mai mil neuf cont quarante-huit, diz-sep& heures quarante-sing, est décédé, Tue au faubourg Saint Jaeques 47, Leuis Edmond BERTHOUX, domicilié 3 Place Paul Painlevé, né à Paris, 13e, le douse février mil huit cent soimante et ense, sans profession; fils de Frangois BER- THOUX et de Delphine BALOCHE, époux décédés.- Vouf de Jeanne BIVA.- pressé le vingt - all nouf cont quarante-huit, dix heures sinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, emplo yé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transeFit le deux juin mil nouf cent quarante-huit, quinze heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arron- dissement de Paris./. * Baynik transeription du 148.- Le vingt et un mai mil now cent quarante-huit, quinse heures quarant e-eing, est décédée, rue au faubourg Saint Jacques 47, Anne Sephie PROT, domic iliée beulevard de Port Reyal 86,née à Charly (Cher) le douse septembre mil huit eont soizante-deuz, sans patofession; fille de Baptiste PROT et de Marie DELHOMNE, époux décédés. Vouve de Jules MARTIAL. Dressé le vingt-trois mai mil nouf e ant quarante-huit, nouf heures vingt, sur la déclaration de Arthur Chauvignse, quarante-six ans, en- pleyé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint a Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le deux juin ail nouf cent quarante-huit, quinse houres cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquidMe arron dissement de Paris./. * Rapur TranseFiption du 14e.- le vingt mai mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quinze, est décédée, Tu du faubourg Saint Jacques 47, Frangoise Marie SAMSON, domiciliée Tue Saint Jacques 71, née à Camors (Morbihan) le einq octobre mil huit cent quatre-vingt-six, femme de ménage; fille de MathuFim SAMSON et de Marie-Anne LE BOUDIEC, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux mi mil neuf cent qua rante-huit, dix houres vingt, sur la déclaration de Arthur Chauvigme, quarante-six ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le deux juin mil nouf cent quarant huit, seise heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Ma ire du affondissemen$ de Paris. Bagarh TranseFiption du 148.- le vingt-deux mi mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures, est décédée,12 boulevard de Port Royal, Dominique PIORO, domicilié avec ses père et mère Fue Gay Lussse 49, né à Par 14e, le vingt mai mil neuf cent quarante-huit; fille de Jacques PIORO, chef de service et de Marthe BARET, sans profession, son épouse, domiciliés tue Gay Lussae 49.- Dressé le vingt-eing mi mil nouf cent quarante-huit, onse heumes quarante, sur la déclaration de Yves Tallee, e inquante ans, employé, boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deux juin mil nouf cent quarant six, seise houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Pa- wis./. * Bagart TranseFiption du 18@.- Le douze mi ail nouf cent quarante-huit, quinse heures, est décédé, beulevard Nay 170, Jacques Pierre HURABIBLLE, né à Paris, 6e, le quatorse février mil neuf cont trante, domicilié ches ses père et aère, 7 Tue Clovis; fils de Constantin HURABIBLLE, a Germaine Andrée BLIN, sams profession, son épouse.- Célibataire.- Dressé le treize mi mil neuf cent quarante-huis, treise houres trente, sur la déclaration de Louis Forton, trents-cinq ans, employé, ber levard Nay 170, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles adjoint au Maire du XVIII arrondiss@ment de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le doux juin mil neuf cont quarante-hull seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquièmo arfondissement de Paris. Bagark TranseFiption du 148.- Le quatorse mai mil neuf cont quarante-huit, diz-sep& heures quarante-sing, est décédé, Tue au faubourg Saint Jaeques 47, Leuis Edmond BERTHOUX, domicilié 3 Place Paul Painlevé, né à Paris, 13e, le douse février mil huit cent soimante et ense, sans profession; fils de Frangois BER- THOUX et de Delphine BALOCHE, époux décédés.- Vouf de Jeanne BIVA.- pressé le vingt - all nouf cont quarante-huit, dix heures sinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, emplo yé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transeFit le deux juin mil nouf cent quarante-huit, quinze heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arron- dissement de Paris./. * Baynik transeription du 148.- Le vingt et un mai mil now cent quarante-huit, quinse heures quarant e-eing, est décédée, rue au faubourg Saint Jacques 47, Anne Sephie PROT, domic iliée beulevard de Port Reyal 86,née à Charly (Cher) le douse septembre mil huit eont soizante-deuz, sans patofession; fille de Baptiste PROT et de Marie DELHOMNE, époux décédés. Vouve de Jules MARTIAL. Dressé le vingt-trois mai mil nouf e ant quarante-huit, nouf heures vingt, sur la déclaration de Arthur Chauvignse, quarante-six ans, en- pleyé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint a Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le deux juin ail nouf cent quarante-huit, quinse houres cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquidMe arron dissement de Paris./. * Rapur TranseFiption du 14e.- le vingt mai mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quinze, est décédée, Tu du faubourg Saint Jacques 47, Frangoise Marie SAMSON, domiciliée Tue Saint Jacques 71, née à Camors (Morbihan) le einq octobre mil huit cent quatre-vingt-six, femme de ménage; fille de MathuFim SAMSON et de Marie-Anne LE BOUDIEC, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux mi mil neuf cent qua rante-huit, dix houres vingt, sur la déclaration de Arthur Chauvigme, quarante-six ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le deux juin mil nouf cent quarant huit, seise heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Ma ire du affondissemen$ de Paris. Bagarh TranseFiption du 148.- le vingt-deux mi mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures, est décédée,12 boulevard de Port Royal, Dominique PIORO, domicilié avec ses père et mère Fue Gay Lussse 49, né à Par 14e, le vingt mai mil neuf cent quarante-huit; fille de Jacques PIORO, chef de service et de Marthe BARET, sans profession, son épouse, domiciliés tue Gay Lussae 49.- Dressé le vingt-eing mi mil nouf cent quarante-huit, onse heumes quarante, sur la déclaration de Yves Tallee, e inquante ans, employé, boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deux juin mil nouf cent quarant six, seise houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Pa- wis./. * Bagart TranseFiption du 18@.- Le douze mi ail nouf cent quarante-huit, quinse heures, est décédé, beulevard Nay 170, Jacques Pierre HURABIBLLE, né à Paris, 6e, le quatorse février mil neuf cont trante, domicilié ches ses père et aère, 7 Tue Clovis; fils de Constantin HURABIBLLE, a Germaine Andrée BLIN, sams profession, son épouse.- Célibataire.- Dressé le treize mi mil neuf cent quarante-huis, treise houres trente, sur la déclaration de Louis Forton, trents-cinq ans, employé, ber levard Nay 170, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles adjoint au Maire du XVIII arrondiss@ment de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le doux juin mil neuf cont quarante-hull seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquièmo arfondissement de Paris. Bagark 