cent-quatre h / Le treize Octobre mil neuf eent quarante-huit, doume heures trente, est décédé en son domicile, rue Monge 51, Jeam Louis BLANADET, né à Vieillevie (Cantal) le quatre mars mil huit cent soizante-treize, hôtelier; fils de Pierre BLANADET et de Julie AUSTRUY, époux décédés.- Divorcé de Victoire SALVET dressé le quatorse Octobre mil neuf c ent nouf heures, sur la déclara ion de Jean Beraim, soixante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Framgois BAGARD, adjoint au Maire du cimquiène affomdissement de Paris./. * to Bagout 8 transeFiption du 13e. Le vingt-six septembre mil neuf cont quarante-huit, à vingt heures, est décédée 47 boulevard de l'Hopital, Adrienne Emilionne ECHIVARD, domiciliée à Paris, rue Larrey 9. née à Sept Forges (orne) le viagt et un aout mil huit cent quatre-vingt-quinse, fomme de mémage; fille de Victor ECHIVARD et de Marie ROUSSEL, époux décédés.- Célibataire.- pressé le vingt-sept septembre mil neuf cont quarante-huit, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Cocham quarante ans, em- ployé, 47 boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le quatorse octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ciaquiène ar- comdissement de Paris./. * Bagart 9 TranseFiptiom du 13e.- Le doux octobre mil neuf cent quarante-huit, vingt et una heurse, est décédé 83 boulevard de 1°Hopital, Adam JUNG, domicilié à Paris, Tue Lacépède 1 bis, né & Lomsa (Pologne) le cimq décembre mil meuf cent case, sebleur; fils de Paul JUNG at de Jamine BOCKO, décédés.. Célibataire. pressé le trois octobre mil neuf cont quarante-huit, treize heures vingt, sur la déelaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maize du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le quatorge octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromdissement de Paris./. Bagart 0 transcFiption du 13e.- Le deux octobre mil neuf cent quarante-huit, à sept heures quinze, est décédé 83 boulevaru de l'Hopital, Jules Désiré MASSON, domicilié à Paris, 25 Tue de Buffon, né à Montreuil- sous-Bois (Seimel, le vingE-deux mai mil huit cent quatre-vingt-sept, ouvrier agricole; fils de Eugane MASSON et de Marie Augustime ENARD, époux décédiés. Célibataire.- dressé le trois octobre mil neuf cant quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trante-six ams, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affomdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le quatorze octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arron- dissement de Paris./ * Bagard Le quinze Occobre mil neuf cem: quarante-huit, dix heures, est décédé en son domieile, 14 tue du Cardi- mal Lemoime, Jeam Valéry AUROUSSEAU, né à Saimt Léger Bridereix (Creuse), le onze décembre mil huit cent soixante-sept, sams profession; fils de Jeam AUROUSSEAU et de Jeanne Véromique MARIDAT, époux dé- cédés.- Epoux de Anma Lucie BARBATEL. Dressé le seize Octobre mil neuf cent lecture Langlet, quarante-cimq ans, employé, 17 Place du Panthéom, qui, per Nous, sur la déclaration de Georges quarante-huit, nouf heures ris./. * faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoimt an Maire du cimquième arromdiesement de Pa- 591 Bagart cent-quatre h / Le treize Octobre mil neuf eent quarante-huit, doume heures trente, est décédé en son domicile, rue Monge 51, Jeam Louis BLANADET, né à Vieillevie (Cantal) le quatre mars mil huit cent soizante-treize, hôtelier; fils de Pierre BLANADET et de Julie AUSTRUY, époux décédés.- Divorcé de Victoire SALVET dressé le quatorse Octobre mil neuf c ent nouf heures, sur la déclara ion de Jean Beraim, soixante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Framgois BAGARD, adjoint au Maire du cimquiène affomdissement de Paris./. * to Bagout 8 transeFiption du 13e. Le vingt-six septembre mil neuf cont quarante-huit, à vingt heures, est décédée 47 boulevard de l'Hopital, Adrienne Emilionne ECHIVARD, domiciliée à Paris, rue Larrey 9. née à Sept Forges (orne) le viagt et un aout mil huit cent quatre-vingt-quinse, fomme de mémage; fille de Victor ECHIVARD et de Marie ROUSSEL, époux décédés.- Célibataire.- pressé le vingt-sept septembre mil neuf cont quarante-huit, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Cocham quarante ans, em- ployé, 47 boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le quatorse octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ciaquiène ar- comdissement de Paris./. * Bagart 9 TranseFiptiom du 13e.- Le doux octobre mil neuf cent quarante-huit, vingt et una heurse, est décédé 83 boulevard de 1°Hopital, Adam JUNG, domicilié à Paris, Tue Lacépède 1 bis, né & Lomsa (Pologne) le cimq décembre mil meuf cent case, sebleur; fils de Paul JUNG at de Jamine BOCKO, décédés.. Célibataire. pressé le trois octobre mil neuf cont quarante-huit, treize heures vingt, sur la déelaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maize du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le quatorge octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromdissement de Paris./. Bagart 0 transcFiption du 13e.- Le deux octobre mil neuf cent quarante-huit, à sept heures quinze, est décédé 83 boulevaru de l'Hopital, Jules Désiré MASSON, domicilié à Paris, 25 Tue de Buffon, né à Montreuil- sous-Bois (Seimel, le vingE-deux mai mil huit cent quatre-vingt-sept, ouvrier agricole; fils de Eugane MASSON et de Marie Augustime ENARD, époux décédiés. Célibataire.- dressé le trois octobre mil neuf cant quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trante-six ams, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affomdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le quatorze octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arron- dissement de Paris./ * Bagard Le quinze Occobre mil neuf cem: quarante-huit, dix heures, est décédé en son domieile, 14 tue du Cardi- mal Lemoime, Jeam Valéry AUROUSSEAU, né à Saimt Léger Bridereix (Creuse), le onze décembre mil huit cent soixante-sept, sams profession; fils de Jeam AUROUSSEAU et de Jeanne Véromique MARIDAT, époux dé- cédés.- Epoux de Anma Lucie BARBATEL. Dressé le seize Octobre mil neuf cent lecture Langlet, quarante-cimq ans, employé, 17 Place du Panthéom, qui, per Nous, sur la déclaration de Georges quarante-huit, nouf heures ris./. * faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoimt an Maire du cimquième arromdiesement de Pa- 591 Bagart 