Le vingt-trois Mars mil neuf cent quarant e-huit, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 3 rue 350 Scipion, née a Paris, 14e, le vingt-neuf septembre mil neuf cent huit, employée de pharmacie; fille -t- de Maurice Marie Ernest MAILLOT et de Aimée Alix Marie BOUVERET, époux aecedes.- Epouse de Jules Ray- Gerr mond MARIN.- dressé le vingt-cinq Mars mil neuf cent quarant s-huit, quatorze heures, sur la déclara- MAD tion de Jeanne Liéran femme Leguilloux, quarante-cinq ans, commergante, 63 boulevard Saint Marcel, qui app lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de by Paris./. * Bagait Epicillane Vu la signification à Nous faite le vingt-quatre mars mil neuf cent quarant Nous transcFivons 351 ici le dispositif d'un jugement rendu le vingt février mil neuf cent quarante-huit par la Chambre du Conseil du Tribunal eivil de première instance de la Seine. Le TRIBUNAL : Dit et déclare que le tren- " te et un juillet mil neuf e ent quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine), Victor KOHN, domicilié Dée à Paris, cinquième arronlissement, Tue Vauquelin 9, imprimeur, né à Vaez (Hongrie), le vingt-six Juil Ane let mil neuf cent un; fils de Maurice KOHN et de Céeile KOHN, son épouse.- Epoux de Fradel WAGNER.- Vio Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'il sers opposable aux tiers du cen dans les termes de l'article 91 du code civil.- ordonne la transcFiption du dispositif du présent ju M gement sur les registres de l'état civil de la mairie du einquième arfondissement de Paris.- Dit qu' t en ce qui concerne les mentions l'offieier de l'état eivil qui opèrera la transeFiption se conformera aux dispositions des articles 49, 79 dernier alinéa), 91, deuxième aliéma) du code civil.- Transcrit le vingt-einq mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au daire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagent transcFiption de Boumalne du Dades (Marne) .- Le deux mars mil neuf cent quarante-huit, quatre heures 352 trente-cinq, est décédé à Tinerhir, Cercle du Dadès Todgha (Maroe), Jean Frangois Noël GUDIN, frangais né le vingt-cing décembre mil neuf cent vingt-quatre, à Paris, Ve. Célibataire, cinéaste, domic ilié it et chez ses parents, 91 rue Monge, à Paris, Ve; fils de Paul GUDTN, âgé de cinquante et un ans, frangaise ép tous deux domiciliés au lieu-dit (sans autres renseignements) .- le quatre mars mil neuf cent - In querante-huit, onze heures, sur la déclaration de Ernest Pierre Laurent, frangais, rent s-cinq ans, Directeur de Productions Cinématographiques, domicilié à Paris, 6 The Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Marie Jaan Baptiste PREA, Chef de Bataillon d'Infanterie, Chef de Cercle du Dadès Todgha, Officier de la Légion d'Honneur, Officier de l'Etat civil à Boumalne du Dadès (Maroe) (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq Mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé au domicile de ses père et mè- 35 re, rue de la Harpe 51, Jean Jacques Louis AUBERT, né à Paris, Ve, le trente et un décembre mil neuf cent quarant e-sept: fils de Guy Louis Gabriel AUBERT, facteur et de Jeanne Marthe Léone MAHOUDEAU, son épouse, concierge.- Dressé le vingt-sept Mars mil neuf cent quarant e-huit, neuf heures, sur la décla- ration de Gabrielle Audoin femme Aubert, cinquante et un ans, sans profession, domiciliée à Vendôme (Loir et Cher), grand'mère du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bragard Aubut Le vingt-trois Mars mil neuf cent quarant e-huit, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 3 rue 350 Scipion, née a Paris, 14e, le vingt-neuf septembre mil neuf cent huit, employée de pharmacie; fille -t- de Maurice Marie Ernest MAILLOT et de Aimée Alix Marie BOUVERET, époux aecedes.- Epouse de Jules Ray- Gerr mond MARIN.- dressé le vingt-cinq Mars mil neuf cent quarant s-huit, quatorze heures, sur la déclara- MAD tion de Jeanne Liéran femme Leguilloux, quarante-cinq ans, commergante, 63 boulevard Saint Marcel, qui app lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de by Paris./. * Bagait Epicillane Vu la signification à Nous faite le vingt-quatre mars mil neuf cent quarant Nous transcFivons 351 ici le dispositif d'un jugement rendu le vingt février mil neuf cent quarante-huit par la Chambre du Conseil du Tribunal eivil de première instance de la Seine. Le TRIBUNAL : Dit et déclare que le tren- " te et un juillet mil neuf e ent quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine), Victor KOHN, domicilié Dée à Paris, cinquième arronlissement, Tue Vauquelin 9, imprimeur, né à Vaez (Hongrie), le vingt-six Juil Ane let mil neuf cent un; fils de Maurice KOHN et de Céeile KOHN, son épouse.- Epoux de Fradel WAGNER.- Vio Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'il sers opposable aux tiers du cen dans les termes de l'article 91 du code civil.- ordonne la transcFiption du dispositif du présent ju M gement sur les registres de l'état civil de la mairie du einquième arfondissement de Paris.- Dit qu' t en ce qui concerne les mentions l'offieier de l'état eivil qui opèrera la transeFiption se conformera aux dispositions des articles 49, 79 dernier alinéa), 91, deuxième aliéma) du code civil.- Transcrit le vingt-einq mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au daire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagent transcFiption de Boumalne du Dades (Marne) .- Le deux mars mil neuf cent quarante-huit, quatre heures 352 trente-cinq, est décédé à Tinerhir, Cercle du Dadès Todgha (Maroe), Jean Frangois Noël GUDIN, frangais né le vingt-cing décembre mil neuf cent vingt-quatre, à Paris, Ve. Célibataire, cinéaste, domic ilié it et chez ses parents, 91 rue Monge, à Paris, Ve; fils de Paul GUDTN, âgé de cinquante et un ans, frangaise ép tous deux domiciliés au lieu-dit (sans autres renseignements) .- le quatre mars mil neuf cent - In querante-huit, onze heures, sur la déclaration de Ernest Pierre Laurent, frangais, rent s-cinq ans, Directeur de Productions Cinématographiques, domicilié à Paris, 6 The Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Marie Jaan Baptiste PREA, Chef de Bataillon d'Infanterie, Chef de Cercle du Dadès Todgha, Officier de la Légion d'Honneur, Officier de l'Etat civil à Boumalne du Dadès (Maroe) (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq Mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé au domicile de ses père et mè- 35 re, rue de la Harpe 51, Jean Jacques Louis AUBERT, né à Paris, Ve, le trente et un décembre mil neuf cent quarant e-sept: fils de Guy Louis Gabriel AUBERT, facteur et de Jeanne Marthe Léone MAHOUDEAU, son épouse, concierge.- Dressé le vingt-sept Mars mil neuf cent quarant e-huit, neuf heures, sur la décla- ration de Gabrielle Audoin femme Aubert, cinquante et un ans, sans profession, domiciliée à Vendôme (Loir et Cher), grand'mère du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bragard Aubut 