Trente-cinq la Le vingt et un Mara mil neuf cent quarante-huit, einq houres trente, est décédée 12 Fue Lhomoni, Marie . Jeanne KOLB, domiciliée 92 Tue Pierre Brossolette à La Garemne Colombes (Seine), née il Levallois-Per- ret (Seine) le vingt-quat re aveil mil huit eent quatre-vingt-quinae, sans profession; fille de Eugène KOLB et de Marie adèle HOG, époux décédés.- Epouse de Gilbert Vincent Alexanire DELAHAYE-Dras- sé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * 814 Bagart Le vingt mars mil nouf cant quarant ahuit, vingt houres, est décédée en son domicile, 12 avenue des Gobelins, Palmyre Augustine RUBLLE, née au Catesm (Mord) le premier juillet mil huit cent seimant - trois, sans profession; fille de Palmyre RUBLLE, Veuve de Charles KNOLLe dressé le vingt- doux mars mil nouf cent quarante-huit, onse houres, sur la décharation de Jean Chaix, ans, empleyé, 50 boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagant 7 Chain 7 Le vingt et um mars mil neuf cont seise houres, est décédé, Fue Saint Jacques 277 bis, Joseph Stéphane LESCOT, demicilié 1 Fue Abel Ferry à Paris, 16e, né à Noirefentaine (Doubs) le dix juillet mil huit cont soirante-sept, Lieutenant colonel en retraite, efficiez de la Légion eroix de guerre 1914-1918; fils de Etionne LESCOT et de Mario Joséphine Valérie BURCEY, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie Sugénie BSGUIN. dressé le vingt-deux mazs mil nouf cent quaterse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarants-cing ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissenest de Paris./. Rrathing Bagard ) Le vingt-deux Mars mil neuf cent quarants-huit, quatre houres, est décéaé en son domicile, 88 boulevar( de Port Royal, Paul Louis FOURNIER, né à Paris, 2e, le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt- deux, employé de commarce; fils de Jean Baptiste FOURNIER et de Elisa Marie GRUSSE, époux décédés.. Epoux de Maria FERRARIO.- dressé le vingt-trois mars mil nour cent quarante-auit, quatorse houres, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, dix-neuf ans, employé, 5 Pue au faubourg Saint Jacques, qui, 1ee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arroniissement de Paris./ Amarances Bagart Le vingt-deux mars mil nouf cent quarant abuit, vingt heures trente, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Louis Marie Alphonse Henri de coux, domicilié 25 Tue de Rémusat à Paris, 16e, né à Poitiers (Viem- ne) le deux septembre mil huit eent Lieutenant-Colomel en retraite, chevalier de la Légion d'Honnew, croix de guerre 1914-1918; fils de Pierre Paul Edmond Gasten de COUX et de Marie Hé- 1êne Hortense Esther de MAULMOHF, époux décédéses Epoux de Hélène Sumanne Dressé le ving trois mil nouf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cin ans, employé, tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoim au Maire au simquiène arfondissement de Parise/. * Anathy Bagart Trente-cinq la Le vingt et un Mara mil neuf cent quarante-huit, einq houres trente, est décédée 12 Fue Lhomoni, Marie . Jeanne KOLB, domiciliée 92 Tue Pierre Brossolette à La Garemne Colombes (Seine), née il Levallois-Per- ret (Seine) le vingt-quat re aveil mil huit eent quatre-vingt-quinae, sans profession; fille de Eugène KOLB et de Marie adèle HOG, époux décédés.- Epouse de Gilbert Vincent Alexanire DELAHAYE-Dras- sé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * 814 Bagart Le vingt mars mil nouf cant quarant ahuit, vingt houres, est décédée en son domicile, 12 avenue des Gobelins, Palmyre Augustine RUBLLE, née au Catesm (Mord) le premier juillet mil huit cent seimant - trois, sans profession; fille de Palmyre RUBLLE, Veuve de Charles KNOLLe dressé le vingt- doux mars mil nouf cent quarante-huit, onse houres, sur la décharation de Jean Chaix, ans, empleyé, 50 boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagant 7 Chain 7 Le vingt et um mars mil neuf cont seise houres, est décédé, Fue Saint Jacques 277 bis, Joseph Stéphane LESCOT, demicilié 1 Fue Abel Ferry à Paris, 16e, né à Noirefentaine (Doubs) le dix juillet mil huit cont soirante-sept, Lieutenant colonel en retraite, efficiez de la Légion eroix de guerre 1914-1918; fils de Etionne LESCOT et de Mario Joséphine Valérie BURCEY, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie Sugénie BSGUIN. dressé le vingt-deux mazs mil nouf cent quaterse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarants-cing ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissenest de Paris./. Rrathing Bagard ) Le vingt-deux Mars mil neuf cent quarants-huit, quatre houres, est décéaé en son domicile, 88 boulevar( de Port Royal, Paul Louis FOURNIER, né à Paris, 2e, le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt- deux, employé de commarce; fils de Jean Baptiste FOURNIER et de Elisa Marie GRUSSE, époux décédés.. Epoux de Maria FERRARIO.- dressé le vingt-trois mars mil nour cent quarante-auit, quatorse houres, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, dix-neuf ans, employé, 5 Pue au faubourg Saint Jacques, qui, 1ee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arroniissement de Paris./ Amarances Bagart Le vingt-deux mars mil nouf cent quarant abuit, vingt heures trente, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Louis Marie Alphonse Henri de coux, domicilié 25 Tue de Rémusat à Paris, 16e, né à Poitiers (Viem- ne) le deux septembre mil huit eent Lieutenant-Colomel en retraite, chevalier de la Légion d'Honnew, croix de guerre 1914-1918; fils de Pierre Paul Edmond Gasten de COUX et de Marie Hé- 1êne Hortense Esther de MAULMOHF, époux décédéses Epoux de Hélène Sumanne Dressé le ving trois mil nouf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cin ans, employé, tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoim au Maire au simquiène arfondissement de Parise/. * Anathy Bagart 