Duinze h 56 transeFiption au 148.- Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédé rue du faubourg Saint Jacques 47, Georges Amand MINARD, domicilié Fue Mouffetard 32, né à Paris, Ve, le trente et un mars mil huit cont quatre-vingt-trois, fils de Louis Félix MINARD et de Pauli- ne Rosalie Octavde ROUCHON, époux décédés.. Célibstaire.. dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante ans, employé, rue du faubourg Saint Jacquea 47, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le neuf février mil neuf cent quarante-huit, seize houres cinquante, par lous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart 57 granseFiption du 146.- la vingt-quatre janvier mil nouf cent quarante-huit, cinq heures sinquants-cing est décédée, tue au faubourg Saint Jacques 47, Mathilde KALEKOFFER, domiciliée rue Blainville 9. née à Seian (amdennes) le deux juillet mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Léon KALE- KOFFER et do Catherine HUBERT, époux aecedes. Célibataire.- dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarant ahuit, dix houres, sur la déclaration de Augustin Chawignse, quarante-huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Mairs du XIVe arroniissement de Paris. (Suibent les signatures) .- Transcrit le neuf février mil neuf e ent que- rante-huit, dis-sept heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagard 38 TranseFiption du 148.- le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quinze, est dé- édé, rue au faubourg Saint Jacques 47, Pierre Jacques LEANDRI, domicilié tue du Marché des Patriarches 3. né à Paris, 14e, le vingt-trois novembre mil neuf cent vingt-neuf, apprenti ciseleur; fils de Jean Marie LEANDRI, monteur at de Madeleine Geofgette LEQUATRE, sans profession, son épouse, mome domicile que le défunt.. Célibatuire.- pressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le nouf février courant, dix-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidite arrondissement de Paris./. Bagart - 39 transeFiption au 148.. La vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente, est dé- édé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Joseph Jean Marie GOUREAU, domicilié tue de la Montagne Sainte Geneviève 19, né à Saint Léger sur Cholet (Maine et Loire) le dix-neuf janvier mil huit cent quatre- vingt-hutt, manowre; fils de Joseph GOURGAU et de Marie Augustine CHAILLOU, époux Divorcé de Renée DAX.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-hnit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Augusta Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon MIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) -- Transcrit le neuf février courant, dis-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidue affoniissement de Paris./. * Bagart - 140 TranseFiption du 148.- Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est déeédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Francis LE FUR, domicilié Tue Saint Jacques 285, né à Loemiquelie (Morbi- han) le quatorge octobre mil neuf cent vingt-cinq, pecheur; fils de Emnest LE FUR et de Marie DUGA, * sans autres renseignemente connus du déclarant.. Célibat aire.- dressé le vingt e un janvier mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rus du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement as Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le neuf février courant, dix-sept heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart Duinze h 56 transeFiption au 148.- Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédé rue du faubourg Saint Jacques 47, Georges Amand MINARD, domicilié Fue Mouffetard 32, né à Paris, Ve, le trente et un mars mil huit cont quatre-vingt-trois, fils de Louis Félix MINARD et de Pauli- ne Rosalie Octavde ROUCHON, époux décédés.. Célibstaire.. dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante ans, employé, rue du faubourg Saint Jacquea 47, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le neuf février mil neuf cent quarante-huit, seize houres cinquante, par lous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart 57 granseFiption du 146.- la vingt-quatre janvier mil nouf cent quarante-huit, cinq heures sinquants-cing est décédée, tue au faubourg Saint Jacques 47, Mathilde KALEKOFFER, domiciliée rue Blainville 9. née à Seian (amdennes) le deux juillet mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Léon KALE- KOFFER et do Catherine HUBERT, époux aecedes. Célibataire.- dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarant ahuit, dix houres, sur la déclaration de Augustin Chawignse, quarante-huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Mairs du XIVe arroniissement de Paris. (Suibent les signatures) .- Transcrit le neuf février mil neuf e ent que- rante-huit, dis-sept heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagard 38 TranseFiption du 148.- le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quinze, est dé- édé, rue au faubourg Saint Jacques 47, Pierre Jacques LEANDRI, domicilié tue du Marché des Patriarches 3. né à Paris, 14e, le vingt-trois novembre mil neuf cent vingt-neuf, apprenti ciseleur; fils de Jean Marie LEANDRI, monteur at de Madeleine Geofgette LEQUATRE, sans profession, son épouse, mome domicile que le défunt.. Célibatuire.- pressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le nouf février courant, dix-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidite arrondissement de Paris./. Bagart - 39 transeFiption au 148.. La vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente, est dé- édé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Joseph Jean Marie GOUREAU, domicilié tue de la Montagne Sainte Geneviève 19, né à Saint Léger sur Cholet (Maine et Loire) le dix-neuf janvier mil huit cent quatre- vingt-hutt, manowre; fils de Joseph GOURGAU et de Marie Augustine CHAILLOU, époux Divorcé de Renée DAX.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-hnit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Augusta Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon MIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) -- Transcrit le neuf février courant, dis-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidue affoniissement de Paris./. * Bagart - 140 TranseFiption du 148.- Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est déeédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Francis LE FUR, domicilié Tue Saint Jacques 285, né à Loemiquelie (Morbi- han) le quatorge octobre mil neuf cent vingt-cinq, pecheur; fils de Emnest LE FUR et de Marie DUGA, * sans autres renseignemente connus du déclarant.. Célibat aire.- dressé le vingt e un janvier mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rus du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement as Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le neuf février courant, dix-sept heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart 