du 14s.- Le six Juillet mil nouf cent guarante-auit, vingl,et-un heures vingt, est de- 7 dédée, tue du Faubouzg Saint Jacques, 47, Léonie Angèle PRADIER, domiciliée Tue Flatters 4, née & Prinsuéjols (Losdre), le dix-neuf Novembre mil huit cent soixante-et-onse, sans profession, fille de Jean Baptiste PRADIER et de Catherine LIBOUREL, époux aécédés.- Vouve de Prangois Xavier BALEZ pres- 3 sé le dix juillet mil nouf cont quarante-huit, nouf heures, cinguante, sur la &éclarstion de Auguste a Chauvignae, ans, apployé Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture raite, a signé A avee Nous Léon Nimets, Adjoint au Maire au quatorsiène arronhissement de Paris.. (Suivent les sign- tures) : lo vingt-huit juillet mil nouf cent quarante-huit, nouf houres quarante, par Nous Frangois Bagard, Ajjoint au Mairs an einguième arroniissement de Paris./. Bagart au 148.- Le onse Juillet mil nouf eant quarante-huit, trois houres, est tue au Faubourg Saint Jacques, 47, domicilié Tue de Bièvre, 26, né & Lille (Noma, le vingt- sept mei mil huit cent quatro-vingt-dix, chiffonnier, fils de Joseph DE SMBL, et de Marie HOLOTE, sa spoux décédés. Célibataire.- Dressé le treize Juillet mil neuf cent quarante-huit, douse houres, qui- ante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint- Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon Nimets, Adjoint au Maire an einquiène arron- dissement de Paris.- (Suivent les signatures) *- Transerit le vingt-huit Juille$ mil nouf cent quaran- te-huit, dix heures, par Nom Frangois Bagara, Ajjoint au Maire au eimquiène arroni issement de Paris/. Bagart 1 Transeription au 14e.- Le dix Juilles mil neuf cont quarante-huit, dome heures quarante-cing, est 1 décédée, Tue 96, Thérèse louise CHAUVBAU, domiciliée quai de la Tournelle, 23, née à Brains sur a Allonnes le trente Hovembre mil nouf cont douse, sans profession, fille de Louis T Joseph CHAUVEAU, et de Joséphine CARRE, cultivateurs, domiciliés à Saint Hildire Saint Florent (Maine= . et-Loire) .- Epouse de HAIRION.- pressé la treise Juillet mil neuf cent quaranteghuit, dix hew o zes cinquante, sur la dréclaration de Mare Kouscher, quarante ans, employé, Fue Dilot 96, qui, lecture Il faite, a signé avee Nous Léon Nimeta, Adjoint an Maire au quatornione arreniissement de Paris.- (Sui- vent les signatures) -- Transerit le vingl-huit Juillet ail neuf cent quarante-huis, dix heures dix par Noum Prangois Bagard, Adjoint au Naire au cinquiono de Paris./. Bagant L Si tmanseription au 148.- Le dix Juillet mil nouf cent quarante-huit, einq houres, cingoante-cinq est 1 rus au Fambourg Saint Jacques, 47, Marie lucia DESGBNES, demiciliée tue des Fossém Saint Jac- a ques 9. née à montion (Demlogne) le doure Janvier mil huit cent soimante-dix, sans profession, fille m de Jean DESGENES, et ae louise MERCIER, apoux Vouve de Charles Auguste RAYMOND. preseá le 1 douse Juillet mil nour cent quarante-huit, mour houres, sur la déclaration de Auguste Chaurigme, qua- q tante-huit ans, employé, thu au Faubourg maint Jacques, 41, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon a Nimets, Adjolut au Maire au quatormièmo de Paris.- (Suivent les signatures). Transerit le vingt-huit Juillet mil neuf cant quarante-huit aix houres vingt, gaz Nows Frangois Bagard, Adjoint su Maire au sinquième afromissement de Paris./. Bagort L an 148.- Le six Juillet mil neuf cent quarante-huit, einq heures est a N décédée, the du faubourg Saint Jacques 47, Fermanie GOURMY, domiciliée is Paris, tue au Cardinal Lemoi- E no, 7. não à Paris, 13e le onse Novembre mil huit cent sans profes- n sion, fille de Piezre GOURMY, et de Eugénie LAURENT, sans autres renseignements connue au déclarant, 1 Veuve de Charles GOMBAUD,- Drassé le dix juillet mil nour cent quarante-huis, nouf houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé au Paubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du quatorsione arroniissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transerit le ving&-huit Juillet mil nout cont quarante-huit, aix heures trente, par Nous Prangois Bagara, Ajjoint su mire au einquidue issement as Paris./. Bagust du 14s.- Le six Juillet mil nouf cent guarante-auit, vingl,et-un heures vingt, est de- 7 dédée, tue du Faubouzg Saint Jacques, 47, Léonie Angèle PRADIER, domiciliée Tue Flatters 4, née & Prinsuéjols (Losdre), le dix-neuf Novembre mil huit cent soixante-et-onse, sans profession, fille de Jean Baptiste PRADIER et de Catherine LIBOUREL, époux aécédés.- Vouve de Prangois Xavier BALEZ pres- 3 sé le dix juillet mil nouf cont quarante-huit, nouf heures, cinguante, sur la &éclarstion de Auguste a Chauvignae, ans, apployé Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture raite, a signé A avee Nous Léon Nimets, Adjoint au Maire au quatorsiène arronhissement de Paris.. (Suivent les sign- tures) : lo vingt-huit juillet mil nouf cent quarante-huit, nouf houres quarante, par Nous Frangois Bagard, Ajjoint au Mairs an einguième arroniissement de Paris./. Bagart au 148.- Le onse Juillet mil nouf eant quarante-huit, trois houres, est tue au Faubourg Saint Jacques, 47, domicilié Tue de Bièvre, 26, né & Lille (Noma, le vingt- sept mei mil huit cent quatro-vingt-dix, chiffonnier, fils de Joseph DE SMBL, et de Marie HOLOTE, sa spoux décédés. Célibataire.- Dressé le treize Juillet mil neuf cent quarante-huit, douse houres, qui- ante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint- Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon Nimets, Adjoint au Maire an einquiène arron- dissement de Paris.- (Suivent les signatures) *- Transerit le vingt-huit Juille$ mil nouf cent quaran- te-huit, dix heures, par Nom Frangois Bagara, Ajjoint au Maire au eimquiène arroni issement de Paris/. Bagart 1 Transeription au 14e.- Le dix Juilles mil neuf cont quarante-huit, dome heures quarante-cing, est 1 décédée, Tue 96, Thérèse louise CHAUVBAU, domiciliée quai de la Tournelle, 23, née à Brains sur a Allonnes le trente Hovembre mil nouf cont douse, sans profession, fille de Louis T Joseph CHAUVEAU, et de Joséphine CARRE, cultivateurs, domiciliés à Saint Hildire Saint Florent (Maine= . et-Loire) .- Epouse de HAIRION.- pressé la treise Juillet mil neuf cent quaranteghuit, dix hew o zes cinquante, sur la dréclaration de Mare Kouscher, quarante ans, employé, Fue Dilot 96, qui, lecture Il faite, a signé avee Nous Léon Nimeta, Adjoint an Maire au quatornione arreniissement de Paris.- (Sui- vent les signatures) -- Transerit le vingl-huit Juillet ail neuf cent quarante-huis, dix heures dix par Noum Prangois Bagard, Adjoint au Naire au cinquiono de Paris./. Bagant L Si tmanseription au 148.- Le dix Juillet mil nouf cent quarante-huit, einq houres, cingoante-cinq est 1 rus au Fambourg Saint Jacques, 47, Marie lucia DESGBNES, demiciliée tue des Fossém Saint Jac- a ques 9. née à montion (Demlogne) le doure Janvier mil huit cent soimante-dix, sans profession, fille m de Jean DESGENES, et ae louise MERCIER, apoux Vouve de Charles Auguste RAYMOND. preseá le 1 douse Juillet mil nour cent quarante-huit, mour houres, sur la déclaration de Auguste Chaurigme, qua- q tante-huit ans, employé, thu au Faubourg maint Jacques, 41, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon a Nimets, Adjolut au Maire au quatormièmo de Paris.- (Suivent les signatures). Transerit le vingt-huit Juillet mil neuf cant quarante-huit aix houres vingt, gaz Nows Frangois Bagard, Adjoint su Maire au sinquième afromissement de Paris./. Bagort L an 148.- Le six Juillet mil neuf cent quarante-huit, einq heures est a N décédée, the du faubourg Saint Jacques 47, Fermanie GOURMY, domiciliée is Paris, tue au Cardinal Lemoi- E no, 7. não à Paris, 13e le onse Novembre mil huit cent sans profes- n sion, fille de Piezre GOURMY, et de Eugénie LAURENT, sans autres renseignements connue au déclarant, 1 Veuve de Charles GOMBAUD,- Drassé le dix juillet mil nour cent quarante-huis, nouf houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé au Paubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du quatorsione arroniissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transerit le ving&-huit Juillet mil nout cont quarante-huit, aix heures trente, par Nous Prangois Bagara, Ajjoint su mire au einquidue issement as Paris./. Bagust 