Le vingt-deux janvier mil nouf cent quarante-huit, quatre houres, est décédé rue Daubenton 15, Pierre 71 Frangois Marie BAZIN, domicilié 34 bis chaussée de l'Etang, à Saint Mandé (Seine), né à Angers (Maine et Loire) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fils de Ambroise Henri Jean Marie BAZIN et de Marthe Marie époux décédés.- Epoux de Jeanne Marie Marguerite LEPOINTE.- pressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Yvonne Claire Démé femme Bernissant, cinquante ans, comptable, domiciliée 15 tue Daubenton, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. b. berison Baguit Le vingt et un janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt et une heures quarante-cing, est décédé 277 72 bis rue Saint Jacques, Roger GICQUEL, domicilié 78 avenue Carpesux à Arnouville les Gonesse (Seine et oise), né à Gonesse (Seine et oise) le vingt-quatre mai mil neuf cent wingt-six, Caporal-chef à la Base aérienne 104; fils de Joseph Marie GICQUEL, domicilié à Drancy (Seine) et de Marie Anne BERTRAND, son épouse decease.. Epoux de Jacqueline Berthe BLEUSE. pressé le vingt-deux janvier mil nouf eent quaran te-huit, quinse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Pout Bagent Le vingledeux Janvier mil nouf cent quarante-huit, onae heures trente, est désédé, rue Saint Jaeques 7 277 bis, Joseph Marie Jean de L'HERMITE, domicilié 142 bis tus de grenslle à Paris, 7e, né à Augne (Haute-Vienne) le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, Colonel d'Aviation en retraite, offi- eier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Paul Jacques Marie Joseph de l'HERMITE et de Marie Joséphine Jeanne de NUCHIZE, époux alchals.. Epoux de Marguerite YZNAGAe- pressé le vingt- x trois janvier mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant 0- r cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, P t adjoint au Maire du cinquiène arroniissement de Paris./. * RACE Bagent Le vingt-deux janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures trante, est décédée en son domicile,7 90 boulevard Saint Marcel, Marthe Louise Anna BALESDENS, née à Liay sur Oureq (Seine et Marne) le vingE huit aou mil huit cent soinante-cinq, sans profession; fille de Benjamin Abel BALESDENS et de Sophie Anna LAROZE, époux décédés.- Veuve de Gérard Trophine Joseph MARCHANT. dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres, sur la déclaration de Mareel Varlet, trants-deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquiène affondissement de Paris./. * Aagest Varlets Transeription du 15e.- le vingt-neuf décembre mil nouf cent quarant a-sept, quinse heures qua tante-sing est décédé, 149 tue de Sèvres, Pierre Reger MAS, né à Paris, 12e, le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-sept; fils de Roger Hugues MAS, agent technique et de Marie Thérèse LEFERRE, son épouse, em- ployée de banque, domiciliés rue du Fer mil neuf ces quarante-sept, neuf heures quinse, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint su Maire du XVe arrondis- 2 sement de Paris./. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante- huit, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquine arrondissement de Paris./4 Bagnet Le vingt-deux janvier mil nouf cent quarante-huit, quatre houres, est décédé rue Daubenton 15, Pierre 71 Frangois Marie BAZIN, domicilié 34 bis chaussée de l'Etang, à Saint Mandé (Seine), né à Angers (Maine et Loire) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fils de Ambroise Henri Jean Marie BAZIN et de Marthe Marie époux décédés.- Epoux de Jeanne Marie Marguerite LEPOINTE.- pressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Yvonne Claire Démé femme Bernissant, cinquante ans, comptable, domiciliée 15 tue Daubenton, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. b. berison Baguit Le vingt et un janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt et une heures quarante-cing, est décédé 277 72 bis rue Saint Jacques, Roger GICQUEL, domicilié 78 avenue Carpesux à Arnouville les Gonesse (Seine et oise), né à Gonesse (Seine et oise) le vingt-quatre mai mil neuf cent wingt-six, Caporal-chef à la Base aérienne 104; fils de Joseph Marie GICQUEL, domicilié à Drancy (Seine) et de Marie Anne BERTRAND, son épouse decease.. Epoux de Jacqueline Berthe BLEUSE. pressé le vingt-deux janvier mil nouf eent quaran te-huit, quinse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Pout Bagent Le vingledeux Janvier mil nouf cent quarante-huit, onae heures trente, est désédé, rue Saint Jaeques 7 277 bis, Joseph Marie Jean de L'HERMITE, domicilié 142 bis tus de grenslle à Paris, 7e, né à Augne (Haute-Vienne) le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, Colonel d'Aviation en retraite, offi- eier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Paul Jacques Marie Joseph de l'HERMITE et de Marie Joséphine Jeanne de NUCHIZE, époux alchals.. Epoux de Marguerite YZNAGAe- pressé le vingt- x trois janvier mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant 0- r cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, P t adjoint au Maire du cinquiène arroniissement de Paris./. * RACE Bagent Le vingt-deux janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures trante, est décédée en son domicile,7 90 boulevard Saint Marcel, Marthe Louise Anna BALESDENS, née à Liay sur Oureq (Seine et Marne) le vingE huit aou mil huit cent soinante-cinq, sans profession; fille de Benjamin Abel BALESDENS et de Sophie Anna LAROZE, époux décédés.- Veuve de Gérard Trophine Joseph MARCHANT. dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres, sur la déclaration de Mareel Varlet, trants-deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquiène affondissement de Paris./. * Aagest Varlets Transeription du 15e.- le vingt-neuf décembre mil nouf cent quarant a-sept, quinse heures qua tante-sing est décédé, 149 tue de Sèvres, Pierre Reger MAS, né à Paris, 12e, le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-sept; fils de Roger Hugues MAS, agent technique et de Marie Thérèse LEFERRE, son épouse, em- ployée de banque, domiciliés rue du Fer mil neuf ces quarante-sept, neuf heures quinse, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint su Maire du XVe arrondis- 2 sement de Paris./. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante- huit, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquine arrondissement de Paris./4 Bagnet 