Vu ic Com transeFiption du 13e.- le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-huit, à une heure, est décédé, 19 - le boulevard Arago, Alain Baptiste Lueien ROULETTE, né à Paris, 14e, le douze décembre mil neuf eent que- Pal rante-sep&; fils de Roger Baptiste ROULEITE, shauffour et de Lusienne DEVLANINCK, son épouse, sans not profession, domiciliés 15 Tue des Fossés Saint Marcel. Dressé le vingt-huit mars mil nouf eent qua- not rante-huit, douse houres, sur la déclaration de Georges Garry, soixant@-quatorze ans, négociant, 216 114 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ar- eod Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le quatorse avfil mil neuf cent quarante de huit, quatorse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquidme arrondisse- (ta mont de Paris./. * ali Sapart hui TranseFiption da 13@.- Le trente mars mil neuf e ent quarante-huit, à trois houres, est déeédé, 11 Fue de la Sant é, Josaph THONNAT, domieilié à Paris, rue des Patriarches 12, né à Saint Martin a'ollières La (Pw da Dôme) le six mars mil huit eent soixante-dix-huit, aide-plombier; fils de Joseph THONNAT et di ve Anne PIALOUX, époux décédés. Epoux de Jeanne Eugénie CHAULIAGUST pressé le trente et un mars mil do neuf cent quarante-huit, douse houlles vingt, sur la déclaration de AFmand Baulfier, quarante-neuf ans Dt employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au VE Maire du XIITe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranseFit le quatorse avril mil La neuf cent quarante-huit, quatorse houres cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du go sinquidne affondissement de Paris./. * Baynut ME Le qustorze avril mil neuf cent quaranto-huit, six heures quinse, est désédé, Tue Saint Jaeques 277 de Robert Henri SCHONER, domicilié 34 tue Coquille a OFléans (Loiret), né à orléans (Loiret) le onze ma Le mil huit cent quatre-vingt-sopt, Commandant en retzaite, shevalier de la Légion Honneur, eroix de go guerre 1914-1918; fils de Henri Robert SCHONER et de Clénence NEUMANN, époux décédés. Epoux de Mar- se guerite addle Emilie Julistte LIRON.- dressé le quinae avril mil nouf cont quarant e-huit, nouf houre est sur la déolaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lee der ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Pari No: Ruith Bagari Vers le dix avril mil neuf cont quarante-huit, est décédé en son domicile, 13 Tue de l'Escle hut Polyteel que, Robert MOUT URAT, né à Paris, Ve, le quetre féviier mil neuf eant douss, marehand Ve, forain; fils de fil Georges MOUT URAT et de Marthe Charlotte LEGRAND, époux commergants, domiciliés 13 Tue de l'Esole Poly rat chnique.- veuf de Christiane Marie Marcelle ROBERT Dreasé le quinse avril mil neuf cent quarante-ht quatorge heures, sur la déslaration de père, soixante-deux ans, qui, lecture qui faite, a signé avee Nour Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquidne arrondissement de Paris./. * ver Fes Aagart of Mauturat TZ Le seize svril mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, est bc désédé, tue Lhomond 12, Vietor VIALLARD, domicilié 22 à are Louis Girard Malakoff a (Seine), né a Paris, 13e, le onse décembre mil h Ge Gx épous Spoux de Emilie ALLARD.. pressé le saize Avril mil neuf cent quarante-huil LED cont quatre-vingt-un, chiffonnier; fils de Frangois Vistor VIALLARD et de Germaine Scholastique quatorge heures, sur la déclaration de Smile Raimond, su quarante-six ans, plombier-souvreur, domisili fa 15 allée Jean Nicot à Iasy les Moulinesux (Seins), gendre au défunt, qui, lecture faite, a signé av le Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * go K'macel Bagar Vu ic Com transeFiption du 13e.- le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-huit, à une heure, est décédé, 19 - le boulevard Arago, Alain Baptiste Lueien ROULETTE, né à Paris, 14e, le douze décembre mil neuf eent que- Pal rante-sep&; fils de Roger Baptiste ROULEITE, shauffour et de Lusienne DEVLANINCK, son épouse, sans not profession, domiciliés 15 Tue des Fossés Saint Marcel. Dressé le vingt-huit mars mil nouf eent qua- not rante-huit, douse houres, sur la déclaration de Georges Garry, soixant@-quatorze ans, négociant, 216 114 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ar- eod Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le quatorse avfil mil neuf cent quarante de huit, quatorse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquidme arrondisse- (ta mont de Paris./. * ali Sapart hui TranseFiption da 13@.- Le trente mars mil neuf e ent quarante-huit, à trois houres, est déeédé, 11 Fue de la Sant é, Josaph THONNAT, domieilié à Paris, rue des Patriarches 12, né à Saint Martin a'ollières La (Pw da Dôme) le six mars mil huit eent soixante-dix-huit, aide-plombier; fils de Joseph THONNAT et di ve Anne PIALOUX, époux décédés. Epoux de Jeanne Eugénie CHAULIAGUST pressé le trente et un mars mil do neuf cent quarante-huit, douse houlles vingt, sur la déclaration de AFmand Baulfier, quarante-neuf ans Dt employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au VE Maire du XIITe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranseFit le quatorse avril mil La neuf cent quarante-huit, quatorse houres cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du go sinquidne affondissement de Paris./. * Baynut ME Le qustorze avril mil neuf cent quaranto-huit, six heures quinse, est désédé, Tue Saint Jaeques 277 de Robert Henri SCHONER, domicilié 34 tue Coquille a OFléans (Loiret), né à orléans (Loiret) le onze ma Le mil huit cent quatre-vingt-sopt, Commandant en retzaite, shevalier de la Légion Honneur, eroix de go guerre 1914-1918; fils de Henri Robert SCHONER et de Clénence NEUMANN, époux décédés. Epoux de Mar- se guerite addle Emilie Julistte LIRON.- dressé le quinae avril mil nouf cont quarant e-huit, nouf houre est sur la déolaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lee der ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Pari No: Ruith Bagari Vers le dix avril mil neuf cont quarante-huit, est décédé en son domicile, 13 Tue de l'Escle hut Polyteel que, Robert MOUT URAT, né à Paris, Ve, le quetre féviier mil neuf eant douss, marehand Ve, forain; fils de fil Georges MOUT URAT et de Marthe Charlotte LEGRAND, époux commergants, domiciliés 13 Tue de l'Esole Poly rat chnique.- veuf de Christiane Marie Marcelle ROBERT Dreasé le quinse avril mil neuf cent quarante-ht quatorge heures, sur la déslaration de père, soixante-deux ans, qui, lecture qui faite, a signé avee Nour Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquidne arrondissement de Paris./. * ver Fes Aagart of Mauturat TZ Le seize svril mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, est bc désédé, tue Lhomond 12, Vietor VIALLARD, domicilié 22 à are Louis Girard Malakoff a (Seine), né a Paris, 13e, le onse décembre mil h Ge Gx épous Spoux de Emilie ALLARD.. pressé le saize Avril mil neuf cent quarante-huil LED cont quatre-vingt-un, chiffonnier; fils de Frangois Vistor VIALLARD et de Germaine Scholastique quatorge heures, sur la déclaration de Smile Raimond, su quarante-six ans, plombier-souvreur, domisili fa 15 allée Jean Nicot à Iasy les Moulinesux (Seins), gendre au défunt, qui, lecture faite, a signé av le Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * go K'macel Bagar 