h transeription du 14e.- Le vingt-quatre février mil neuf cent quarant e-huit, vingt-denx heures quarant e eing, est décédé Zue du faubourg Saint Joaqaes 47, Georges Alfred Louis Emile CANU, domicilié 36 Tue de la Montagne Sainte Geneviève, né le quatre juillet mil neu? eent ment, au Vieux Bourg (calvados), charpentier; fils de Fragène CANU et de Varie Léa ROBRET, époux décédés.- Célibataire.- dressé le vingt. six février mil nouf cent quarante-huit, douse heures trent'e, sur la déelaration de Anguste Chswignte, quarante-huit ans, empleyé, Pue du fsubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Noms, Léon NIMBTZ, adjoint su Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le onsé mare courant, dix heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène ar- Fondissament de Paris./. * Bagart TranseFiption du 148.- le vingt-cinq févFier mil neuf cent quarante-huit, dis-sept heures trents, est décédée, rue du faubourg Saint Jaeques 47, Anne Marie Levise LEPAGE, domiciliée 44 t'us Descartes, née à Carquefou (Loire Inférieure) le vingt-quatze mai mil huit cent quatre-vingt-six, tailleuse; fille de Frangois Louis LEPAGE et de Louise Marie PEROIN, époux décédés.. Veuve de Hippolyte Herri MORETHe-Dres- sé le vingt-sept février mil nouf cent quarante-huit, onse houres quarante, sur- le défolaration de Att- guste Chauvignse, quarinte-huit ans, employé, tua du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paria. (Suivent les signatures Transeril le onze mars courant, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, sdjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart transcFiption du 14e.- Le vingt-quatre février mil neuf cont quarante-huit, seize heures, est déeédé, Tue du gaubourg Saint Jacques 47, Frans STOCK, 21 tue Ihomond, né à Noheim Pult (Allemagne) le vingt et usa septembre mil neuf cent quatra, religieux; fils de Jean STOCK, décésé et de Franeiska SCH RAMB, sane sutres renseignements cernus du déclarant.. Célibataire. dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante-cing, sur 1a déclaration de Auguste Chsuvignae, que- Fante-huit ane, employé, t'ue au faubuting Saint Jacques 47, qui, lectuze faite, a signé avee Nous,Léon MIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le onse mars courant, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagort transeFiption du 148.- le vingt-six février mil neuf cent sept heures, est décédée, Tue du faubourg Gaint Jacques 47, Madeleine MAZIER, domiciliée tue de Juesieu 33, née à Paris, 13e, le ving cinq mai mil nauf cant un, compeuse en chanssures: fille de Charles Adolphe Octave MAZIER st de Clémen- ce MEZIRARD, époux décédés.- Célibataire.- pressé le vingt-sept février mil neuf cont quarante-huit.on- se heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant e-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, locture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTE, adjoint au Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le onse mars courant, onne heures vingt, par Nous, Frangois RAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart transeription au 148.- le vingt-six février mil nouf cent quarant e-huit, huit heures, est décédé, 74 avenue Denfert Rochereau, René Pobert MAILLARD, né à Paris, 4e, le douse soit mil neuf cent quazante six; fils de Geozgette MAILLARD, concierge, domiciliée 34 Tue des Fosséa Saint Bernard.- Diressé le vingt huit février mil neuf eent quarante-huit, onse houres dix, sur la déclaration de Jean Le Dest, quarant e ans, employé, 74 avenne Denfart Rocheresu, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arromdissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transerit le onze mars mil neuf ent quarante-huit, onse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagard h transeription du 14e.- Le vingt-quatre février mil neuf cent quarant e-huit, vingt-denx heures quarant e eing, est décédé Zue du faubourg Saint Joaqaes 47, Georges Alfred Louis Emile CANU, domicilié 36 Tue de la Montagne Sainte Geneviève, né le quatre juillet mil neu? eent ment, au Vieux Bourg (calvados), charpentier; fils de Fragène CANU et de Varie Léa ROBRET, époux décédés.- Célibataire.- dressé le vingt. six février mil nouf cent quarante-huit, douse heures trent'e, sur la déelaration de Anguste Chswignte, quarante-huit ans, empleyé, Pue du fsubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Noms, Léon NIMBTZ, adjoint su Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le onsé mare courant, dix heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène ar- Fondissament de Paris./. * Bagart TranseFiption du 148.- le vingt-cinq févFier mil neuf cent quarante-huit, dis-sept heures trents, est décédée, rue du faubourg Saint Jaeques 47, Anne Marie Levise LEPAGE, domiciliée 44 t'us Descartes, née à Carquefou (Loire Inférieure) le vingt-quatze mai mil huit cent quatre-vingt-six, tailleuse; fille de Frangois Louis LEPAGE et de Louise Marie PEROIN, époux décédés.. Veuve de Hippolyte Herri MORETHe-Dres- sé le vingt-sept février mil nouf cent quarante-huit, onse houres quarante, sur- le défolaration de Att- guste Chauvignse, quarinte-huit ans, employé, tua du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paria. (Suivent les signatures Transeril le onze mars courant, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, sdjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart transcFiption du 14e.- Le vingt-quatre février mil neuf cont quarante-huit, seize heures, est déeédé, Tue du gaubourg Saint Jacques 47, Frans STOCK, 21 tue Ihomond, né à Noheim Pult (Allemagne) le vingt et usa septembre mil neuf cent quatra, religieux; fils de Jean STOCK, décésé et de Franeiska SCH RAMB, sane sutres renseignements cernus du déclarant.. Célibataire. dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante-cing, sur 1a déclaration de Auguste Chsuvignae, que- Fante-huit ane, employé, t'ue au faubuting Saint Jacques 47, qui, lectuze faite, a signé avee Nous,Léon MIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le onse mars courant, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagort transeFiption du 148.- le vingt-six février mil neuf cent sept heures, est décédée, Tue du faubourg Gaint Jacques 47, Madeleine MAZIER, domiciliée tue de Juesieu 33, née à Paris, 13e, le ving cinq mai mil nauf cant un, compeuse en chanssures: fille de Charles Adolphe Octave MAZIER st de Clémen- ce MEZIRARD, époux décédés.- Célibataire.- pressé le vingt-sept février mil neuf cont quarante-huit.on- se heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant e-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, locture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTE, adjoint au Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le onse mars courant, onne heures vingt, par Nous, Frangois RAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart transeription au 148.- le vingt-six février mil nouf cent quarant e-huit, huit heures, est décédé, 74 avenue Denfert Rochereau, René Pobert MAILLARD, né à Paris, 4e, le douse soit mil neuf cent quazante six; fils de Geozgette MAILLARD, concierge, domiciliée 34 Tue des Fosséa Saint Bernard.- Diressé le vingt huit février mil neuf eent quarante-huit, onse houres dix, sur la déclaration de Jean Le Dest, quarant e ans, employé, 74 avenne Denfart Rocheresu, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arromdissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transerit le onze mars mil neuf ent quarante-huit, onse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagard 