Duarante-trois h 14 !ranseFiption du 48.- Le premier avril mil neuf cent quarante-huit, daux heures quinze, est décédé, 1 Pisse duParvis, Daniel Henri DURAND, né à Paris, 4e, le trente et un mare mil nouf quarante-huit fils de Pierre Charles Hippolyte DURAND, dosker et de Jeanne Marthe Yvette MAHR, son épouse, sans pro- fession, domiciliés Tue Frédérie Sauton 23 bis-- Dressé le premier svril mil neuf cent quarante-huit, A treise houres, sur la déelaration de Roné Tumy, trente-huit ans, employé, 1 Plase du Parvis, qui, 1ee- ture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe affondissement de Paris. (Suivent les sigmts zes) .- Transerit le quatorse avril mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, (sur la déelaration) par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième affondissement de Paris./. * Bagant 15 transeFiption au 4e.- le vingt mazs mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Simone GOFFARD, née à Reims (Marne) le sept setobre mil neuf cont vingt-quatre, sans profession, domiciliée Tue Coshin 6; fille de René Gaston GOFFARD, décédé et de Fernande Julia Clémano< DOUCE, 88 vouve, feame de ménage, domiciliée à Nontreuil (Seins), 10 tus Vietor Hugo.- Célitataire.- pressé le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, douze heures trents, sur la déelaration de René Tuny trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe affendissement de Paris: (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorse avril mil nouf cunt quarante-huit, quatorse houres dix, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Naire du sinquième arfondisse ment de Paris./. * Bagart 16 transeription du 48.- Le vingt-huit mars mil nouf cent quarante-huit, dix heures, est déeédé, 1 Plaee du Parvis, Julien Frangois Louis DURAND, né à Jarsy (Savoie) le sept novembre mil nouf cent six, commer gant, domicilié boulevard de l'Hopital 12; fils de Pierre Louis Marie DURAND, décédé et de Marie FAVRE, sa vouve, sans profession, domie iliée à Tournus (Saône et Loire) .- Booux de Blime VERBAVAUD.= dressé le vingl-neuf mars mil neuf cent quarant e-huit, onse houres vingt, sur la déelaration de René Tuny, trenteghuit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lectuze faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arronhiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le quatorse avfil mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures vingt, par yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidne arron- dissement de Paris./. * Bagort 7 Transeription du 12@.- le trente mars mil neuf eene quarante-huit, vingt et une heures quinse, est dé- édée, avenue du Général Miehel Bisct 158, Marie Thérèse HUTHER, née à Paris, 14e, le quatorse mars mil nouf cent quarante-huit; fille de Léon Albert HUTHER, cuisinier et de Léontine GUIVIER, son épouse, femme de service, domiciliés à Paris, tue de Bièvre 28.- pressé le trente et un mas mil nouf cont que- Fante-huit, oms heures, sur la déclaration de Emest Patrault, trente-sinq ans, employé, avenue du Général Michel Bimot 156, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le quatorse avril mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. Bagart 8 TranseFiption du 13e.- Le vingt-sep& mars mil neuf cent quarante-huit, à onse heuras, est déeédée 83 boulevard de 1*Hopital, Silonie DOBRR, domiciliée à Paris, rue honge 117, née à Pont à Mousson (Meurthe et Moselle) le six juin mil huit cent quatre-vingt-deuz, concierge; fille de Léger DOERR et de Anna MOURIRUX, époux déeédés.. Divolitéée de Léon IMBRET. dresse le vingt-huit mars mil neuf cent quarante- huit, douse houres sinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 bouls- vard de l'Hepital, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorse avril mil nouf cent quarante- huit, quatorse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène affondissement de Paris./. Bagart Duarante-trois h 14 !ranseFiption du 48.- Le premier avril mil neuf cent quarante-huit, daux heures quinze, est décédé, 1 Pisse duParvis, Daniel Henri DURAND, né à Paris, 4e, le trente et un mare mil nouf quarante-huit fils de Pierre Charles Hippolyte DURAND, dosker et de Jeanne Marthe Yvette MAHR, son épouse, sans pro- fession, domiciliés Tue Frédérie Sauton 23 bis-- Dressé le premier svril mil neuf cent quarante-huit, A treise houres, sur la déelaration de Roné Tumy, trente-huit ans, employé, 1 Plase du Parvis, qui, 1ee- ture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe affondissement de Paris. (Suivent les sigmts zes) .- Transerit le quatorse avril mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, (sur la déelaration) par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième affondissement de Paris./. * Bagant 15 transeFiption au 4e.- le vingt mazs mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Simone GOFFARD, née à Reims (Marne) le sept setobre mil neuf cont vingt-quatre, sans profession, domiciliée Tue Coshin 6; fille de René Gaston GOFFARD, décédé et de Fernande Julia Clémano< DOUCE, 88 vouve, feame de ménage, domiciliée à Nontreuil (Seins), 10 tus Vietor Hugo.- Célitataire.- pressé le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, douze heures trents, sur la déelaration de René Tuny trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe affendissement de Paris: (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorse avril mil nouf cunt quarante-huit, quatorse houres dix, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Naire du sinquième arfondisse ment de Paris./. * Bagart 16 transeription du 48.- Le vingt-huit mars mil nouf cent quarante-huit, dix heures, est déeédé, 1 Plaee du Parvis, Julien Frangois Louis DURAND, né à Jarsy (Savoie) le sept novembre mil nouf cent six, commer gant, domicilié boulevard de l'Hopital 12; fils de Pierre Louis Marie DURAND, décédé et de Marie FAVRE, sa vouve, sans profession, domie iliée à Tournus (Saône et Loire) .- Booux de Blime VERBAVAUD.= dressé le vingl-neuf mars mil neuf cent quarant e-huit, onse houres vingt, sur la déelaration de René Tuny, trenteghuit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lectuze faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arronhiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le quatorse avfil mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures vingt, par yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidne arron- dissement de Paris./. * Bagort 7 Transeription du 12@.- le trente mars mil neuf eene quarante-huit, vingt et une heures quinse, est dé- édée, avenue du Général Miehel Bisct 158, Marie Thérèse HUTHER, née à Paris, 14e, le quatorse mars mil nouf cent quarante-huit; fille de Léon Albert HUTHER, cuisinier et de Léontine GUIVIER, son épouse, femme de service, domiciliés à Paris, tue de Bièvre 28.- pressé le trente et un mas mil nouf cont que- Fante-huit, oms heures, sur la déclaration de Emest Patrault, trente-sinq ans, employé, avenue du Général Michel Bimot 156, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le quatorse avril mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. Bagart 8 TranseFiption du 13e.- Le vingt-sep& mars mil neuf cent quarante-huit, à onse heuras, est déeédée 83 boulevard de 1*Hopital, Silonie DOBRR, domiciliée à Paris, rue honge 117, née à Pont à Mousson (Meurthe et Moselle) le six juin mil huit cent quatre-vingt-deuz, concierge; fille de Léger DOERR et de Anna MOURIRUX, époux déeédés.. Divolitéée de Léon IMBRET. dresse le vingt-huit mars mil neuf cent quarante- huit, douse houres sinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 bouls- vard de l'Hepital, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorse avril mil nouf cent quarante- huit, quatorse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène affondissement de Paris./. Bagart 