Le Le trente Juin mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est ascédée en son domicile, 45 Fue Claule de Bernard, Jeamnine Simonne Manricette MANIGAUD, née à Paris, 14e, le huit juin mil neuf cent quarante- , huit; de et de fille Maurice Arsène MANIGAUD, tolier Susanne COMBEAUDOUX, son épouse, infirmiare, do- 11 miciliés The Claude Bernard 46.- dressé le trente juin mil neuf cont quarante-huit, quatorse joures, de sur la déclars ion an père, vingt-sept ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, la adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris % * re Bagout Manigand Le R@1 Le vingt-neuf Juin mil neuf cont quarant e-huit, quinze heures, est décédé en son domicile, 16 rue La- sic grange, René GIRAUD, né à oran (Algérie), le huit février mil huit cent dosteur en médecine; fils de Henry gérome Eugène GIRAID a de Maria Augustine CODER, époux décédés.- Epoux de DIN Juliette AUPIER.- Dressé le trente juin mil neuf e ent quarante-huit, quinze heures, sur la déelaration Gil de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * net Beater Bagart Le Le trente juin mil nouf cent quarante-huit, dis-neuf heures, est décédée the Saint Jaeques 277 bis, vie Martime COULBAUX, née à Meulan (Seine et oise) le treize mars mil neuf cont aix de Maulice Serge COULBAUX, gendarne et de Marcolle MONNIER, son épouse, sans profession, domiciliés 208 à La Queue les Yvelines (Seime et oise) .- pressé le premier juillet mil nouf cent qua- 1°A torse heures, sur la déclara ion de Reger quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 zon bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eingnione arrondisse ment de Paris./. * Solutes Bagart Le premier Juillet mil nouf eent Quarants-huit, Quatre heures trente, est décéié Tue Saint JacQues Saint Juste à Lambémellee (Finistdre), né a Plousseal wia 277 bis, Clément Marie DERRIBN, domicilié 18 tue mil (Finistère) le aix setebre mil nouf cens dishuit, adjuiant au 93e régiment a'Infanterie; fils de aie Jeam DERRIEN, demicilié comme le aéfunt et de Héldne Marie PICARD, son épouse Célibataire. La pressé le premier Juillet mil cent Quarante-huit, Quims houres, sur la aéclaration de Regar ha- et thien, ans, empleyé, tue Baint JacQues 277 bis, Qui, lecture faite, a signé avec Nous, tic grangeis BAGARD, adjoint au Maire au eimQuiène arfondissement de Paris./. * 19 Bagart ce con mon Le deux juillet mil neuf cont quarante-huit, quinze heures Grents, est décédée en son domicile, 277 - rue Saint Jaqques, Joséphime PICANDER, née à Commentry (Allier) le sept juillet mil huit cent soixante et onme, sans profession; fille de Eugène PICANDER et de Madeleine MICHARD, époux Vouve ao Le Louis Nicolas JULIEN.- preesé le quatre juillet mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, sur la décla Mox ration de louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé ehe avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. fas vix and adj Dentely Bagarh Le Le trente Juin mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est ascédée en son domicile, 45 Fue Claule de Bernard, Jeamnine Simonne Manricette MANIGAUD, née à Paris, 14e, le huit juin mil neuf cent quarante- , huit; de et de fille Maurice Arsène MANIGAUD, tolier Susanne COMBEAUDOUX, son épouse, infirmiare, do- 11 miciliés The Claude Bernard 46.- dressé le trente juin mil neuf cont quarante-huit, quatorse joures, de sur la déclars ion an père, vingt-sept ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, la adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris % * re Bagout Manigand Le R@1 Le vingt-neuf Juin mil neuf cont quarant e-huit, quinze heures, est décédé en son domicile, 16 rue La- sic grange, René GIRAUD, né à oran (Algérie), le huit février mil huit cent dosteur en médecine; fils de Henry gérome Eugène GIRAID a de Maria Augustine CODER, époux décédés.- Epoux de DIN Juliette AUPIER.- Dressé le trente juin mil neuf e ent quarante-huit, quinze heures, sur la déelaration Gil de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * net Beater Bagart Le Le trente juin mil nouf cent quarante-huit, dis-neuf heures, est décédée the Saint Jaeques 277 bis, vie Martime COULBAUX, née à Meulan (Seine et oise) le treize mars mil neuf cont aix de Maulice Serge COULBAUX, gendarne et de Marcolle MONNIER, son épouse, sans profession, domiciliés 208 à La Queue les Yvelines (Seime et oise) .- pressé le premier juillet mil nouf cent qua- 1°A torse heures, sur la déclara ion de Reger quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 zon bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eingnione arrondisse ment de Paris./. * Solutes Bagart Le premier Juillet mil nouf eent Quarants-huit, Quatre heures trente, est décéié Tue Saint JacQues Saint Juste à Lambémellee (Finistdre), né a Plousseal wia 277 bis, Clément Marie DERRIBN, domicilié 18 tue mil (Finistère) le aix setebre mil nouf cens dishuit, adjuiant au 93e régiment a'Infanterie; fils de aie Jeam DERRIEN, demicilié comme le aéfunt et de Héldne Marie PICARD, son épouse Célibataire. La pressé le premier Juillet mil cent Quarante-huit, Quims houres, sur la aéclaration de Regar ha- et thien, ans, empleyé, tue Baint JacQues 277 bis, Qui, lecture faite, a signé avec Nous, tic grangeis BAGARD, adjoint au Maire au eimQuiène arfondissement de Paris./. * 19 Bagart ce con mon Le deux juillet mil neuf cont quarante-huit, quinze heures Grents, est décédée en son domicile, 277 - rue Saint Jaqques, Joséphime PICANDER, née à Commentry (Allier) le sept juillet mil huit cent soixante et onme, sans profession; fille de Eugène PICANDER et de Madeleine MICHARD, époux Vouve ao Le Louis Nicolas JULIEN.- preesé le quatre juillet mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, sur la décla Mox ration de louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé ehe avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. fas vix and adj Dentely Bagarh 