Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-huit, onse heures, est décédée en son domiciles 27 tue 48 Pierre Nicole, Léonie LOBERT, née à Petite Forêt (Nord) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, Fille de la Charite de Saint Vincent de Paul; fille de Charles Toseph LOBERT et de Vizginie Clo- tilde CARAMEL, époux décédés. Célibataire.- dress* le vingt-six avFil mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 rue Saint jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiene arrondissemer$ de Paris./. * Bany Bagant Le vingt-quatre avril mil nouf cent onse houres, est décédée en son domicile, 9 Tue Flatters, Marie-Louise AUCLAIR, née à Asérables (creuse) le vingt et un sep&embre mil huit eent soi- zante-einq, sans profession; fille de Georges AUCLAIR et de Anno VALLET, époux décédés.. Veuve de Jean CHAPUT. pressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, neuf houres trente, sur la décla- ration de Roné Chaput, quarante-deux ans, commergant, domicilié 91 rue de Prony, Paris, 17e, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène ar- rondissement de Paris./. * Bagort Reni Cherput Le vingt-six avril mil nouf cent quarante-huit, six heures, ## 4 est décédé en son demicile, 4 20 rue des Boulangers, Joseph Manuel Ignee MBDAN, né à Canejan (Espagne), le presier avril mil huit a cent soizante-quinze, retraité de la Ville de Paris; fils de Antoine MEDAN et de Marie SANDARAN, époux t décédés.- Epoux de Trinité Philomène Gertrule SANDARAN. dressé le vingt-six avfil mil nouf cent qua- rante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Médan, quarante-quatre ans, employé à la Ville de Paris, domicilié 20 tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquiène arroni assement de Paris./. * Bagarh Miday Marel Le vingt-six avril mil nouf cent quarante-huit, dix heures, est décédée en son demicile, tue Gay Lussse 38, Julie Marguerite MOREAU, née à Monteresu (Seine et Marne) le onse septembre mil huit cent soixante six, sans profession, fille de Eugène MORRAU et de Anne Rosalie CHOMBT, époux décédés.- Vouve de Agile Edmond ENGINGER- dressé le vingt-six avril mil neuf e ent quarant o-huit, seize heures, sur la déclara- tion de Maurice Enginger, ans, chimiste, domicilié 14 tue Le Verrier, Paris, 6e, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième azrondiasement de Paris./. * Bagard Enginger Maurice A une date inconnue de la déclarante, mais qui parait remonter en janvier mil nouf cont quarante-huit, est décédé en son domicile, 16 tue Laplace, Georges Lucion REBIERE, né à Massy (Seine et oise) le ving einq mai mil nouf eent dix, éerivain; fils de Bmile Auguste REBIBRE et de Lueie Marthe DELALANDE, époux domiciliés 13 thu Hoyale à Versailles (Seino et oise) .- Célibataire.- Le comps a transports Place Manas 2.- Dressé le vingt-sept avril mil nsuf cent quarante-huit, nouf houres, sur la déclaration de Desplas, doctour en médecine, soizante ans, domiciliée 36 Tue de l'Arbalète, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagard Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-huit, onse heures, est décédée en son domiciles 27 tue 48 Pierre Nicole, Léonie LOBERT, née à Petite Forêt (Nord) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, Fille de la Charite de Saint Vincent de Paul; fille de Charles Toseph LOBERT et de Vizginie Clo- tilde CARAMEL, époux décédés. Célibataire.- dress* le vingt-six avFil mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 rue Saint jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiene arrondissemer$ de Paris./. * Bany Bagant Le vingt-quatre avril mil nouf cent onse houres, est décédée en son domicile, 9 Tue Flatters, Marie-Louise AUCLAIR, née à Asérables (creuse) le vingt et un sep&embre mil huit eent soi- zante-einq, sans profession; fille de Georges AUCLAIR et de Anno VALLET, époux décédés.. Veuve de Jean CHAPUT. pressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, neuf houres trente, sur la décla- ration de Roné Chaput, quarante-deux ans, commergant, domicilié 91 rue de Prony, Paris, 17e, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène ar- rondissement de Paris./. * Bagort Reni Cherput Le vingt-six avril mil nouf cent quarante-huit, six heures, ## 4 est décédé en son demicile, 4 20 rue des Boulangers, Joseph Manuel Ignee MBDAN, né à Canejan (Espagne), le presier avril mil huit a cent soizante-quinze, retraité de la Ville de Paris; fils de Antoine MEDAN et de Marie SANDARAN, époux t décédés.- Epoux de Trinité Philomène Gertrule SANDARAN. dressé le vingt-six avfil mil nouf cent qua- rante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Médan, quarante-quatre ans, employé à la Ville de Paris, domicilié 20 tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquiène arroni assement de Paris./. * Bagarh Miday Marel Le vingt-six avril mil nouf cent quarante-huit, dix heures, est décédée en son demicile, tue Gay Lussse 38, Julie Marguerite MOREAU, née à Monteresu (Seine et Marne) le onse septembre mil huit cent soixante six, sans profession, fille de Eugène MORRAU et de Anne Rosalie CHOMBT, époux décédés.- Vouve de Agile Edmond ENGINGER- dressé le vingt-six avril mil neuf e ent quarant o-huit, seize heures, sur la déclara- tion de Maurice Enginger, ans, chimiste, domicilié 14 tue Le Verrier, Paris, 6e, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième azrondiasement de Paris./. * Bagard Enginger Maurice A une date inconnue de la déclarante, mais qui parait remonter en janvier mil nouf cont quarante-huit, est décédé en son domicile, 16 tue Laplace, Georges Lucion REBIERE, né à Massy (Seine et oise) le ving einq mai mil nouf eent dix, éerivain; fils de Bmile Auguste REBIBRE et de Lueie Marthe DELALANDE, époux domiciliés 13 thu Hoyale à Versailles (Seino et oise) .- Célibataire.- Le comps a transports Place Manas 2.- Dressé le vingt-sept avril mil nsuf cent quarante-huit, nouf houres, sur la déclaration de Desplas, doctour en médecine, soizante ans, domiciliée 36 Tue de l'Arbalète, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagard 