Vingt-denx h 6 TranseFiptiom du 130.- Le quatre février mil neuf eent quarante-huit, à une houre dix, est déeédée, 83 boulevard de l'Hôpital, Louise Juliette COMBI, domiciliée à Paris, Tue Censior 49, née à Sainte Gene- viève des Bois (Loiret) le vingt juin mil huit cont concierge; fille de COMBSY (prénons imeonnus du déelarant) et de Louise Savine LUINAUD, époux décédés.. Célibataire. Dressé le einq févrie mil nouf cent quarante-huit, quatorge houres, sur la déclarat ion de Charles Genet, trente-siaq ans, em- ployé, 83 boulevard de l'Hop#$al, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du XIIT@ arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) : TranseFit le vingt-que za Février con- rant, seise heures sinquante, par Nous, Frangois BAGARDS adjoint au Maire du einquièno affondissement de Paris./. * Bagaid 7 transeFiption du 14e.- Le dix février mil nouf eent quarante-huit, dix-neuf houres, est déeédé, 7 Fue du Texel, Alfrei SCHIRMANN, domicilié 44 boulevard Saint Germain, né à Strasbourg (Bas-Rhin) le diz- huit septembre mil nouf cont six, euisinier; fils de, sans autres renseignements comnus au déclarant Célibataire. pressé le douse février mil neuf eent quarante-huit, neuf heures quarante, sur la décla- ration de Jean Delpuech, quarants-neuf ans, hôtelier, 11 tue de Chabrol, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quatze février courant, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re au sinquième arfondissement de Paris./. * Bagant 6 transeFiption du 14s.- Le neuf février mil neuf eent quarant e-huit, diz-sept heures, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Eugénie GAIN, domiciliée 25, Tue d'Arras, née à Paris, 3e, le huit sep- tembre mil huit cont soizante-quatre, aans profession; fille de Frangois Eugène GAIN et de Louise Ma- rie JOURDAIN, époux déeédés.- Vouve en premières noces de Jean Baptiste MORGANT et en sesonies noces de Claude DAVID.- Dressé le onse février mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les sign- ures) .- transerit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-huit, houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arfondissement de Paris./. * Bagant 9 transeFiption du 148.- Le quatorse février mil neuf cont séro houre trente, est décédée 96 Tue Didot, Hai CHAGALOWITCH, domiciliée 63 tue Monge, née à Olessa (Russie) le seise juin mil huit cent quatro-vingt-sing, sans professions fille de Wolf CHAGALOWITCH et de Esther déeédés, sans autres renseignements comnus du déclarant.. Dreesé le quinse féviier mil neuf cent quarante-huit, nouf houres quarante-sinq, sur la déclaration de Jules Hamard, quarante ans, employé, Fue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quatre février mil neuf cont quarant s-huit, dix-sept houres vingt,par Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagort 10 TranseFiption du 148.- le treise février mil neuf cont quarante-huit, treise heures trente, est décédé Fue du faubourg Saint Jaeques 47, Raymond LOISELE, domisilié 44 rue des Bermardins, né à Pointe à Pitre (Guadeloupe) le dizsept juillet mil neuf cent dix-huit, employé aux Messageries Hachette; fils de *** Edouard LOISELE, décédé et de Blanche GASPARD, sa vouve, sans profession, domiciliée à Pointe à Pitre (Guadeloupe ) .- Célibataire.- pressé le seize février mil nouf e ent quarante-huit, dix houres vingt, sur la déelaration de Auguste Chauvigms, quarant ans, employé, Tue du faubourg Saint Jasques 47, qui,lee- ture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-quatre février mil neu? cent quarante-huit, heures trente par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagart Vingt-denx h 6 TranseFiptiom du 130.- Le quatre février mil neuf eent quarante-huit, à une houre dix, est déeédée, 83 boulevard de l'Hôpital, Louise Juliette COMBI, domiciliée à Paris, Tue Censior 49, née à Sainte Gene- viève des Bois (Loiret) le vingt juin mil huit cont concierge; fille de COMBSY (prénons imeonnus du déelarant) et de Louise Savine LUINAUD, époux décédés.. Célibataire. Dressé le einq févrie mil nouf cent quarante-huit, quatorge houres, sur la déclarat ion de Charles Genet, trente-siaq ans, em- ployé, 83 boulevard de l'Hop#$al, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du XIIT@ arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) : TranseFit le vingt-que za Février con- rant, seise heures sinquante, par Nous, Frangois BAGARDS adjoint au Maire du einquièno affondissement de Paris./. * Bagaid 7 transeFiption du 14e.- Le dix février mil nouf eent quarante-huit, dix-neuf houres, est déeédé, 7 Fue du Texel, Alfrei SCHIRMANN, domicilié 44 boulevard Saint Germain, né à Strasbourg (Bas-Rhin) le diz- huit septembre mil nouf cont six, euisinier; fils de, sans autres renseignements comnus au déclarant Célibataire. pressé le douse février mil neuf eent quarante-huit, neuf heures quarante, sur la décla- ration de Jean Delpuech, quarants-neuf ans, hôtelier, 11 tue de Chabrol, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quatze février courant, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re au sinquième arfondissement de Paris./. * Bagant 6 transeFiption du 14s.- Le neuf février mil neuf eent quarant e-huit, diz-sept heures, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Eugénie GAIN, domiciliée 25, Tue d'Arras, née à Paris, 3e, le huit sep- tembre mil huit cont soizante-quatre, aans profession; fille de Frangois Eugène GAIN et de Louise Ma- rie JOURDAIN, époux déeédés.- Vouve en premières noces de Jean Baptiste MORGANT et en sesonies noces de Claude DAVID.- Dressé le onse février mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les sign- ures) .- transerit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-huit, houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arfondissement de Paris./. * Bagant 9 transeFiption du 148.- Le quatorse février mil neuf cont séro houre trente, est décédée 96 Tue Didot, Hai CHAGALOWITCH, domiciliée 63 tue Monge, née à Olessa (Russie) le seise juin mil huit cent quatro-vingt-sing, sans professions fille de Wolf CHAGALOWITCH et de Esther déeédés, sans autres renseignements comnus du déclarant.. Dreesé le quinse féviier mil neuf cent quarante-huit, nouf houres quarante-sinq, sur la déclaration de Jules Hamard, quarante ans, employé, Fue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quatre février mil neuf cont quarant s-huit, dix-sept houres vingt,par Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagort 10 TranseFiption du 148.- le treise février mil neuf cont quarante-huit, treise heures trente, est décédé Fue du faubourg Saint Jaeques 47, Raymond LOISELE, domisilié 44 rue des Bermardins, né à Pointe à Pitre (Guadeloupe) le dizsept juillet mil neuf cent dix-huit, employé aux Messageries Hachette; fils de *** Edouard LOISELE, décédé et de Blanche GASPARD, sa vouve, sans profession, domiciliée à Pointe à Pitre (Guadeloupe ) .- Célibataire.- pressé le seize février mil nouf e ent quarante-huit, dix houres vingt, sur la déelaration de Auguste Chauvigms, quarant ans, employé, Tue du faubourg Saint Jasques 47, qui,lee- ture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-quatre février mil neu? cent quarante-huit, heures trente par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 