thatre-vingt-huit h 59 TranseFiption du 8@.- Le vingt et un juillet mil neuf cont quarante-huit, diz-nouf heures, est décédée 12 Fue Clément Maros, Jeanne BAREE, domiciliée à Paris, 74 boulevard Saint Germain, née à Paris, 13e, le vingt-neuf septembre mil huit cent sans profession; fille de Louis BAREE et de guerite MEUNIBR, époux décédés. Veuve de Joseph Constant JARDON.- Dressé le vingt-deux juilles mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaral ion de Gabriel Fournier, cinquante-quatre ans, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Roger MONNET, adjoint au Maire du VIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transezit le vingt-quatre aout mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Haire du inquième arzon- dissement de Paris./. * Bagart 60 du 13e.- Le neur aous mil neuf cont quarante-huit, neuf heures trante-sing, est décédée, 111 l'ue Broca, Marie Noémie THENOT, domiciliée à Paris, tue Quenu 4, née à Lafat (Creuse) le sept avril mil huit cent soizante-seise, sans profession; fille de Cécile THENOT, décédés.. Célibatai- 78.- pressé le dix sout mil nouf cont treise heures, sur la déclaration de Pierze Parot cinguante et un ans, emgloyé, 111 tue Broea, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quatre sout mil neuf cont quarante-huit, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfoniissement de Paris./. * Bagart 61 au 13e .- Le neuf aout mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures cinquante-cing est décéié 83 boulevard de 1°Hepital, Vietor LECLERC, domicilié à Paris, 13 Fue des Fossés Saint Marcel, né à Brayes (Aube) le diz-sept septembre mil huit con' sams professio fils de Victor LECLERC et de Victorine Célestino COLLIT, époux déeédes.. Veuf en premieres noces de Marie Ernestime PROVENCE et en secomes noces de Angelima Jesune PÉTRY.- Dreasé la dix aout mil neuf cent quarante-huis, treime heures trente, sur la déclaration de Charles Cenet, trente-six ans, employé, 83 boulevani de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affoniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le ving&-quatre aout mil nour cont quarante-huit, dix heures singuante par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième sement de Paris./. * Bagant 362 Transcriptiom au 13e. le cinq sout wil nouf cent quarante-luit, à séro heure quarants-cinq, est décé- dé, 47 boulevan de l'Espital, Lofe LEQUEUX, ne 2 Paris, 13e, le vingt-trois juillet mil neuf cent que- rante-huis; fils de Pierre Joseph Frangeis LEQUEUX, infirmier et de Suzanns RUFFARD, son épouse, infirmière, domiciliés 34 boulevam de 1°Hopital.- Dressé le six aout mil neuf cont quarante-huit, que- torme houres, sur la déclaration de Auguste Cochara, quarante ams, employé, 47 boulevara de l'Hopital qui, lecture faite, S signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arronlissement de Parit (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-quatre sout mil nouf cent quarante-Auit, onse heures,par Nous, Frangois BAGARDY adjoint su Maire au cinquième arrondissement de Paris % Bagart 863 Transcription au 148.- le treise aois mil neuf cent quarante-huit, einq heures quarante, est décédée the du faubourg Saint Jacques 47, Blanche Lueie ROUSSEAUX, domisiliée 9 Fue Frédéric Sauten, née à Sa- dam (Amiennes) le vingt-einq janvier mil huit cent soimante-quinse, sams profession; fille de Charles ROUSSEAUX et de Marguerite DOSNOY, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatorse aout mil nouf cent quarante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante ans, employé, t'ue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon HIMETZ, adjoint au Naire du XINe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le ving&-quatre sout mil nouf cont quarante-huit, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidie arfondissement de Paris./. Bagart thatre-vingt-huit h 59 TranseFiption du 8@.- Le vingt et un juillet mil neuf cont quarante-huit, diz-nouf heures, est décédée 12 Fue Clément Maros, Jeanne BAREE, domiciliée à Paris, 74 boulevard Saint Germain, née à Paris, 13e, le vingt-neuf septembre mil huit cent sans profession; fille de Louis BAREE et de guerite MEUNIBR, époux décédés. Veuve de Joseph Constant JARDON.- Dressé le vingt-deux juilles mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaral ion de Gabriel Fournier, cinquante-quatre ans, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Roger MONNET, adjoint au Maire du VIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transezit le vingt-quatre aout mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Haire du inquième arzon- dissement de Paris./. * Bagart 60 du 13e.- Le neur aous mil neuf cont quarante-huit, neuf heures trante-sing, est décédée, 111 l'ue Broca, Marie Noémie THENOT, domiciliée à Paris, tue Quenu 4, née à Lafat (Creuse) le sept avril mil huit cent soizante-seise, sans profession; fille de Cécile THENOT, décédés.. Célibatai- 78.- pressé le dix sout mil nouf cont treise heures, sur la déclaration de Pierze Parot cinguante et un ans, emgloyé, 111 tue Broea, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quatre sout mil neuf cont quarante-huit, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfoniissement de Paris./. * Bagart 61 au 13e .- Le neuf aout mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures cinquante-cing est décéié 83 boulevard de 1°Hepital, Vietor LECLERC, domicilié à Paris, 13 Fue des Fossés Saint Marcel, né à Brayes (Aube) le diz-sept septembre mil huit con' sams professio fils de Victor LECLERC et de Victorine Célestino COLLIT, époux déeédes.. Veuf en premieres noces de Marie Ernestime PROVENCE et en secomes noces de Angelima Jesune PÉTRY.- Dreasé la dix aout mil neuf cent quarante-huis, treime heures trente, sur la déclaration de Charles Cenet, trente-six ans, employé, 83 boulevani de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affoniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le ving&-quatre aout mil nour cont quarante-huit, dix heures singuante par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième sement de Paris./. * Bagant 362 Transcriptiom au 13e. le cinq sout wil nouf cent quarante-luit, à séro heure quarants-cinq, est décé- dé, 47 boulevan de l'Espital, Lofe LEQUEUX, ne 2 Paris, 13e, le vingt-trois juillet mil neuf cent que- rante-huis; fils de Pierre Joseph Frangeis LEQUEUX, infirmier et de Suzanns RUFFARD, son épouse, infirmière, domiciliés 34 boulevam de 1°Hopital.- Dressé le six aout mil neuf cont quarante-huit, que- torme houres, sur la déclaration de Auguste Cochara, quarante ams, employé, 47 boulevara de l'Hopital qui, lecture faite, S signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arronlissement de Parit (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-quatre sout mil nouf cent quarante-Auit, onse heures,par Nous, Frangois BAGARDY adjoint su Maire au cinquième arrondissement de Paris % Bagart 863 Transcription au 148.- le treise aois mil neuf cent quarante-huit, einq heures quarante, est décédée the du faubourg Saint Jacques 47, Blanche Lueie ROUSSEAUX, domisiliée 9 Fue Frédéric Sauten, née à Sa- dam (Amiennes) le vingt-einq janvier mil huit cent soimante-quinse, sams profession; fille de Charles ROUSSEAUX et de Marguerite DOSNOY, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatorse aout mil nouf cent quarante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante ans, employé, t'ue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon HIMETZ, adjoint au Naire du XINe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le ving&-quatre sout mil nouf cont quarante-huit, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidie arfondissement de Paris./. Bagart 