Supt h 56 Vu la grosse à nous remise le dizneuf Janvier mil neuf cent Nous transeFivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le trente et un octobre mil neuf cent quarant e-sept Le Tribunal: Dit et déclare que le premier sout mil neuf cent quarante -deux est décédé à Paris, einquidne arrondissement de Paris, Peppo SEMARYA, domicilié à Paris, 22 Tue Daubenton, Ve ar- rondissement, magasinier, né à Salonique (Grèce), le vingt-deux juin mil neuf cent douze; fils de Sava le SEMAHYA et de Bacheva SEMAHYA.- Epoux de Gracia dite Gisdle KAMHI.. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du susnommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du co- de civil.- ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du Ve arfondissement de Paris.- Dit qu'an ee qui concerne les mentions l'officier de l'Etat in civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 dernier ali- inletnes du code civil et 91 deuxième alinéa du code civil.. TranscFit le vingt janvier mil neuf cent quaran- bunt Hce-huit, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Haire du Ve arrondissement de Paris./. * 2 il Bagart 57 TFanscFiption du 138.- Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est dé- cédée 35 boulevard Saint Marcel, Alice Adèle JOSSET, née à Paris, 7e, le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Paul Léon JOSSET et de Marie Philomene ALLETON, époux accedes.. Veuve en premièves noces de Charles Siméon HECTOR, épouse en seconies noces de Elie Célestim VALLEE. La défunte était domiciliée 1 Tue des Chantiers. pressé le trente et un décembre courant, sei- se heures, sur la déclaration de mart de la défunte, inquant e-cinq ans, Inspecteur de Police,1 rue des Chantiers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort 58 transeription du 13e.-Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarant e-sept, huit heures, est décédé 19 boulevard Arago, Bernard Paul Louis PERON, né à Paris, 13e, le douse décembre mil neuf cent quarante- sept, fils de Henri Roger PERON, employé et de Denise BORION, son épouse, sans profession, domiciliée 24 Tue Berthollet.. Dressé le vingt-quatre décembre courant, neuf houres quarante, sur la déclaration de Georges Garry, soizant@-quatorze ans, négociant, 216 avenue au Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt janvier mil nouf cent quarants-huit, dix houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Bagont 59 Transeription du 148.-Le vingt-trois décembre mil neuf cenz quarante-sept une heure, est décédée, rue Pierre Larousse Lempiette L'HEURSUX, domiciliée rue Tournefort 12, née à Alengen(orme) le ving =quatre aou mil huit eent quatre-vingt-trols, sans profession;fille de Pierre Gustave L'HEUREuX,architecte,dé- cédé et de Marie Amélie Aagustine Elisa de BARALLE, son épouse décédée.-veuve de Charles CHEVARDe-Dres- sé le vingt-cinq décembre courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Msurice Guectier, trente-huit ans, employé,1 Fue Pierre Larousse, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léon au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) e=Transerit le vingt janvier mil neuf cent quaran- te-huit, dix heures cinquante, par Hous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Ve arfondissement de Paris./* Bagant 60 transeription du 14e.-Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quatorse heures quinse, est décédé, Fue du faubourg Saint Jacques 47,Jules JANSSENS, domie ilié tue Saint Jacques 243, né à Thielt (Belgique) le six mars mil huit cent soizante-treize, sans profession; fils de Louis JANSSENS et de Barbe AUSENS, époux decides. Célibataire.- Dressé le vingt-sept décembre courant, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagant Supt h 56 Vu la grosse à nous remise le dizneuf Janvier mil neuf cent Nous transeFivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le trente et un octobre mil neuf cent quarant e-sept Le Tribunal: Dit et déclare que le premier sout mil neuf cent quarante -deux est décédé à Paris, einquidne arrondissement de Paris, Peppo SEMARYA, domicilié à Paris, 22 Tue Daubenton, Ve ar- rondissement, magasinier, né à Salonique (Grèce), le vingt-deux juin mil neuf cent douze; fils de Sava le SEMAHYA et de Bacheva SEMAHYA.- Epoux de Gracia dite Gisdle KAMHI.. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du susnommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du co- de civil.- ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du Ve arfondissement de Paris.- Dit qu'an ee qui concerne les mentions l'officier de l'Etat in civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 dernier ali- inletnes du code civil et 91 deuxième alinéa du code civil.. TranscFit le vingt janvier mil neuf cent quaran- bunt Hce-huit, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Haire du Ve arrondissement de Paris./. * 2 il Bagart 57 TFanscFiption du 138.- Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est dé- cédée 35 boulevard Saint Marcel, Alice Adèle JOSSET, née à Paris, 7e, le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Paul Léon JOSSET et de Marie Philomene ALLETON, époux accedes.. Veuve en premièves noces de Charles Siméon HECTOR, épouse en seconies noces de Elie Célestim VALLEE. La défunte était domiciliée 1 Tue des Chantiers. pressé le trente et un décembre courant, sei- se heures, sur la déclaration de mart de la défunte, inquant e-cinq ans, Inspecteur de Police,1 rue des Chantiers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort 58 transeription du 13e.-Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarant e-sept, huit heures, est décédé 19 boulevard Arago, Bernard Paul Louis PERON, né à Paris, 13e, le douse décembre mil neuf cent quarante- sept, fils de Henri Roger PERON, employé et de Denise BORION, son épouse, sans profession, domiciliée 24 Tue Berthollet.. Dressé le vingt-quatre décembre courant, neuf houres quarante, sur la déclaration de Georges Garry, soizant@-quatorze ans, négociant, 216 avenue au Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt janvier mil nouf cent quarants-huit, dix houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Bagont 59 Transeription du 148.-Le vingt-trois décembre mil neuf cenz quarante-sept une heure, est décédée, rue Pierre Larousse Lempiette L'HEURSUX, domiciliée rue Tournefort 12, née à Alengen(orme) le ving =quatre aou mil huit eent quatre-vingt-trols, sans profession;fille de Pierre Gustave L'HEUREuX,architecte,dé- cédé et de Marie Amélie Aagustine Elisa de BARALLE, son épouse décédée.-veuve de Charles CHEVARDe-Dres- sé le vingt-cinq décembre courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Msurice Guectier, trente-huit ans, employé,1 Fue Pierre Larousse, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léon au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) e=Transerit le vingt janvier mil neuf cent quaran- te-huit, dix heures cinquante, par Hous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Ve arfondissement de Paris./* Bagant 60 transeription du 14e.-Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quatorse heures quinse, est décédé, Fue du faubourg Saint Jacques 47,Jules JANSSENS, domie ilié tue Saint Jacques 243, né à Thielt (Belgique) le six mars mil huit cent soizante-treize, sans profession; fils de Louis JANSSENS et de Barbe AUSENS, époux decides. Célibataire.- Dressé le vingt-sept décembre courant, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagant 