Soixante any h 34 transeription du 14.- Le quatre juin mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédée, 33 Tue Antoine Chantin, Ina Georgette FURET, domiciliée Tue ao Poissy 1, née à Grand Luse (Sarthe) le vingt- nouf soit mil huit cont quatro-ving$-quinse, sans profession; fille de Alemanize Valentim FURET et de Louise Albertine ALEXIS, époux décédés.- Epouse de Louis CERBELOT. pressé le einq juin mil neuf cont quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Amdré Leieit, quarante ans, 33 tue Antoine Chan- tim, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe affondissement do Paris. (Suivent les signatures) -- transerit le quatorse juin mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures vingt-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissemest de Paris./t Bagard 55 transeFiption du 20e.- le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, doux houres trente, est décédé, tue de la Chine 4, René Gaston ROSSIGNOL, domicilié & Paris, 4 tue des Lyonnais, né & Varenne en Gâti- nais (Leiret) le vingt-neuf juillet mil neut cent vingtequatre, gardien de la paix; fils de Anselme Roger ROSSIGNOL, livreur et de Lusienne Fermanie FOUROUS, sans profession, son épouse, domie iliés 4 Tue des Lyonnais à Paris, Ve.- Epoux do Carmon ASPRUELLS.. pressé le vingt-six mai mil neuf cont qui- rente-huit, quatorse houres, sur la déclaration de Eugène Le Gauiu, quarante ens, employé, tue de la Chine 4, qui, lectare faite, a signé avec Nous, Alemnize TARD, sdjoint au Maire du XXe arfondiesement de Paris. (Suivent les sigmateres) .- TranseFit le quatorse juin mil nouf cont quarante-huit, diz-sep& heures srente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène de Paris./. * Bagort 36 MINTION additive et rectificative (Loi au 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se vérèro & l'acte de aéeds de Léon POINSOT, aressé le décembre mil neuf cest quarante, inserit sous les N° 1690.- Le défunt était né le vingt-einq avril et non le vingt-eimq soit.- Le nom patromymique de se mère doit être osthographie SIRGUEY et non SIRGNET. Le solast POINSOT était veiat en premières noces de COURBET Germaine Yvonno.. Sa secomie épouse est prénoméée Denise Alice su lieu de Denise seulement. Fait & Paris, le huit juin mil nouf cont quarante-huit, Pour le Ministre et par son ordre, Le Directeur du Contentiour, de l'Etat civil et des Recherches, signé: illisible.. Transerit le quatorse juin mil nou? cont quarante.-huit, diz-sept houres par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affoniissement de Paris./. * Bagart 37 transcription de Saverne (Bas-Rhim) le diz-nouf mai mil neuf cent quarante-hutt, & dix-sept heures vingt, est décédée avenue Eâmoni About 8, Anno Marie Christine GRAUVOGEL, domiciliée à Paris, Ve, bou- levard Saint Germain 7. née à Hombourg-Heut (illoselle), le seime mi mil huit cont seizante-huit, diree srice a° école honowaire; fille de Frangoise GRAUVOGRL et de Marie Anne GASPARD. époux décéfés.. Céliba dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Jeaun Schagers, soimante-douse ans, professeur honoraire, doniciliée à Paris, boulevara Saint Germaim 7.qui, lecture faite, a signé avec Hous, Charles BISDERMANN, Maire de Saverne. (Suivent les signatures) .- TTa: erit le quatorse juin mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire au cinquième arromissement de Paris./. Bagart 38 Le quinze Juin mil nouf cent une heure trente, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Elourn Améd.ée Jean GENSVAIL, domieilié 14 Tue Croix Perinne à ChateauFoux (Indre), né à Rivesaltes (Pyrénées orientales), le promier av?il mil nouf cent sapt, à l'Entrepôt de l'Air 601; film de Nool BENIVAIL, décéaé et de Rose DANOY, sa veuve.- Boox de SCHNEIDERe- Dressé le quinse juin mil nouf cant dia-sapt heures, sur la déclamation de Roger Mathien, quarente-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du sinquière arrondissement de Paris./. * phop Bagout Soixante any h 34 transeription du 14.- Le quatre juin mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédée, 33 Tue Antoine Chantin, Ina Georgette FURET, domiciliée Tue ao Poissy 1, née à Grand Luse (Sarthe) le vingt- nouf soit mil huit cont quatro-ving$-quinse, sans profession; fille de Alemanize Valentim FURET et de Louise Albertine ALEXIS, époux décédés.- Epouse de Louis CERBELOT. pressé le einq juin mil neuf cont quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Amdré Leieit, quarante ans, 33 tue Antoine Chan- tim, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe affondissement do Paris. (Suivent les signatures) -- transerit le quatorse juin mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures vingt-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissemest de Paris./t Bagard 55 transeFiption du 20e.- le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, doux houres trente, est décédé, tue de la Chine 4, René Gaston ROSSIGNOL, domicilié & Paris, 4 tue des Lyonnais, né & Varenne en Gâti- nais (Leiret) le vingt-neuf juillet mil neut cent vingtequatre, gardien de la paix; fils de Anselme Roger ROSSIGNOL, livreur et de Lusienne Fermanie FOUROUS, sans profession, son épouse, domie iliés 4 Tue des Lyonnais à Paris, Ve.- Epoux do Carmon ASPRUELLS.. pressé le vingt-six mai mil neuf cont qui- rente-huit, quatorse houres, sur la déclaration de Eugène Le Gauiu, quarante ens, employé, tue de la Chine 4, qui, lectare faite, a signé avec Nous, Alemnize TARD, sdjoint au Maire du XXe arfondiesement de Paris. (Suivent les sigmateres) .- TranseFit le quatorse juin mil nouf cont quarante-huit, diz-sep& heures srente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène de Paris./. * Bagort 36 MINTION additive et rectificative (Loi au 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se vérèro & l'acte de aéeds de Léon POINSOT, aressé le décembre mil neuf cest quarante, inserit sous les N° 1690.- Le défunt était né le vingt-einq avril et non le vingt-eimq soit.- Le nom patromymique de se mère doit être osthographie SIRGUEY et non SIRGNET. Le solast POINSOT était veiat en premières noces de COURBET Germaine Yvonno.. Sa secomie épouse est prénoméée Denise Alice su lieu de Denise seulement. Fait & Paris, le huit juin mil nouf cont quarante-huit, Pour le Ministre et par son ordre, Le Directeur du Contentiour, de l'Etat civil et des Recherches, signé: illisible.. Transerit le quatorse juin mil nou? cont quarante.-huit, diz-sept houres par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affoniissement de Paris./. * Bagart 37 transcription de Saverne (Bas-Rhim) le diz-nouf mai mil neuf cent quarante-hutt, & dix-sept heures vingt, est décédée avenue Eâmoni About 8, Anno Marie Christine GRAUVOGEL, domiciliée à Paris, Ve, bou- levard Saint Germain 7. née à Hombourg-Heut (illoselle), le seime mi mil huit cont seizante-huit, diree srice a° école honowaire; fille de Frangoise GRAUVOGRL et de Marie Anne GASPARD. époux décéfés.. Céliba dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Jeaun Schagers, soimante-douse ans, professeur honoraire, doniciliée à Paris, boulevara Saint Germaim 7.qui, lecture faite, a signé avec Hous, Charles BISDERMANN, Maire de Saverne. (Suivent les signatures) .- TTa: erit le quatorse juin mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire au cinquième arromissement de Paris./. Bagart 38 Le quinze Juin mil nouf cent une heure trente, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Elourn Améd.ée Jean GENSVAIL, domieilié 14 Tue Croix Perinne à ChateauFoux (Indre), né à Rivesaltes (Pyrénées orientales), le promier av?il mil nouf cent sapt, à l'Entrepôt de l'Air 601; film de Nool BENIVAIL, décéaé et de Rose DANOY, sa veuve.- Boox de SCHNEIDERe- Dressé le quinse juin mil nouf cant dia-sapt heures, sur la déclamation de Roger Mathien, quarente-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du sinquière arrondissement de Paris./. * phop Bagout 