Le dix Novembre mil nouf cent quarante-duit, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 301 tue 11 bi Saint Jacques, Abraham Elisée SONENDAL, né à Bordesux (Gironde) le vingt-deux avFil mil huit cent soi- t sans profession; file de Israol SONENDAL et de Sara SANISON, époux déeédés.- Veuf en 1 premièras noses de Esther Warguerite GARRASSET, époux en secondes noces de Esther LÉVY pressé le Li deuse novembre mil nouf cent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Maurice Pavie, ein- 1 quante-deux ans, blanchisseur, domicilié 188 tue Lafayette à Paris, beau-trère du défunt, qui, lecturo y faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * pl Mlowing Bragart T e Le onse Novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-nouf heures, est décédée en son domieile, 11 bis Fue 1 Bi du Val de Grace, Alice Marie DURAND, née à Paris, 6e, le dix février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Paul Charles DURAND et de Marie Joséphine FORGET, époux décédés.- Epouse de m Geoëges Auguste CAILLARD.- pressé le treize Novembre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louis Becdol, soixante ans, commergant, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arfomdissement de Paris./. * leade Bagart Le onae Novembre mil neuf cent quazant e-huit, vingt-deux heures, est décédé, rue Saint Jacques 277-bis 1 Paul Marie Auguste BOUDET, domicilié au Chatesu d'Argon à Vieq (Allier), né à Mende (Loxère) le dix- huit juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, Directeur des Archives et des Bibliothèques de 1° Indo- Chine, Officier de la Légion fils de Jules Crespin BOUDET et de Marie Nicole Catherine En- génie CHARLOT, époux décédée.- Veuf en premidres noces de Paule Bmilie Augusts TECHINR, époux en 80- condes noces de Mariette Louise Jeanne RICHARD.- Dressé le treize Novembre mil nouf cent quarant e-huit neuf heures trante, sur la déclaration de Roger Wathien, quarante-cing ane, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquière arron- dissement de Paris./. * Rothlay Bagart Le douze Novembre mil nouf cent à quatorze howres, est décédée en son domicile, 41 Tue 1 Censier, Caroline BLUM, née à Paris, 11e, le six novembre mil huit cent quatre-ving6-qual.co, sans pro- fession; fille de Salomon et de Gotha HIRSCH, ápoux décédés. Epouce de Laurant Vietor Alphonse Eléonor CHABLAY.. dreseá le treise Novembze mil meuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jean Bermin, soixante ans, employé, 15 t'ue Lacépoda, qui, lecture faite, a signt avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondiasement de Paris./. * X Bapprick Le douse Novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-nouf heures trante, est décédé en son domicile 33 rue de Poissy, Denis Jean Marie PETITJBAN, né à Batma (Constantine) le onse septembre mil huit cent soizants-cing, sans profession; fils de Jules PETITJEAN et de Pélagie Marguarite CABO8, époux décédes.- Veuf en premières noees de Marie Magdeleine GRAVIER, époux en secomies noces de Marie Eime Florence GERARD.- dressé le quatorge Novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur lardécla- ration de Jeanne Legrand, vingt-sept ans, sans profession, domiciliée 33 Tue de Poissy, petite-fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoin& au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * J.Sensed Bayart Le dix Novembre mil nouf cent quarante-duit, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 301 tue 11 bi Saint Jacques, Abraham Elisée SONENDAL, né à Bordesux (Gironde) le vingt-deux avFil mil huit cent soi- t sans profession; file de Israol SONENDAL et de Sara SANISON, époux déeédés.- Veuf en 1 premièras noses de Esther Warguerite GARRASSET, époux en secondes noces de Esther LÉVY pressé le Li deuse novembre mil nouf cent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Maurice Pavie, ein- 1 quante-deux ans, blanchisseur, domicilié 188 tue Lafayette à Paris, beau-trère du défunt, qui, lecturo y faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * pl Mlowing Bragart T e Le onse Novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-nouf heures, est décédée en son domieile, 11 bis Fue 1 Bi du Val de Grace, Alice Marie DURAND, née à Paris, 6e, le dix février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Paul Charles DURAND et de Marie Joséphine FORGET, époux décédés.- Epouse de m Geoëges Auguste CAILLARD.- pressé le treize Novembre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louis Becdol, soixante ans, commergant, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arfomdissement de Paris./. * leade Bagart Le onae Novembre mil neuf cent quazant e-huit, vingt-deux heures, est décédé, rue Saint Jacques 277-bis 1 Paul Marie Auguste BOUDET, domicilié au Chatesu d'Argon à Vieq (Allier), né à Mende (Loxère) le dix- huit juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, Directeur des Archives et des Bibliothèques de 1° Indo- Chine, Officier de la Légion fils de Jules Crespin BOUDET et de Marie Nicole Catherine En- génie CHARLOT, époux décédée.- Veuf en premidres noces de Paule Bmilie Augusts TECHINR, époux en 80- condes noces de Mariette Louise Jeanne RICHARD.- Dressé le treize Novembre mil nouf cent quarant e-huit neuf heures trante, sur la déclaration de Roger Wathien, quarante-cing ane, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquière arron- dissement de Paris./. * Rothlay Bagart Le douze Novembre mil nouf cent à quatorze howres, est décédée en son domicile, 41 Tue 1 Censier, Caroline BLUM, née à Paris, 11e, le six novembre mil huit cent quatre-ving6-qual.co, sans pro- fession; fille de Salomon et de Gotha HIRSCH, ápoux décédés. Epouce de Laurant Vietor Alphonse Eléonor CHABLAY.. dreseá le treise Novembze mil meuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jean Bermin, soixante ans, employé, 15 t'ue Lacépoda, qui, lecture faite, a signt avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondiasement de Paris./. * X Bapprick Le douse Novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-nouf heures trante, est décédé en son domicile 33 rue de Poissy, Denis Jean Marie PETITJBAN, né à Batma (Constantine) le onse septembre mil huit cent soizants-cing, sans profession; fils de Jules PETITJEAN et de Pélagie Marguarite CABO8, époux décédes.- Veuf en premières noees de Marie Magdeleine GRAVIER, époux en secomies noces de Marie Eime Florence GERARD.- dressé le quatorge Novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur lardécla- ration de Jeanne Legrand, vingt-sept ans, sans profession, domiciliée 33 Tue de Poissy, petite-fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoin& au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * J.Sensed Bayart 