h transeFiption di 149.- Le vingt at un mars mil nouf cent quarante-huit, eing heures trente, est décé- dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Jeanne Marie HARSCOER, domiciliés 12 tue Monge, née à Ronnes (Ille et Vilaine) le trenta wai mil nouf cent sept, lingère; fille de Frangois HARSCORF et de Pauline VAILLANT, ápoux decease. Célibataire.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, sue la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faito, a signé avec Nous, Léon NIMITZ, adjoint au Naire du XIVe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le doux avril mil nouf cent quarante-huit,quinse houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du sinquièke arfondissement de Paris./. * Bagart transcFiption du 140.- le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, dim-neuf heures, est décédé, the au faubourg Saint Jacques 47, Socrate DROFFONI, domicilié 57 tue Saint Jacques, né à Como Italie) le dix huit octobre mil huit cant quatro-vingt-seise, artiste-peintre; fils de Daniel BROFFONI et de Emilia FRAPOLI, époux décéiés. Vouf de Joséphine RIVA en premières noces, époux en seconies noces de Marie Jeanne CHIAZZO+ Dressé le vingt-Crois mas mil nouf cens quarante-huit, douse heures, que la déclars- tion de Auguste Chawignae, quarante-huit ams, euployé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMERZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deux avfil mil neuf cent quarante-huit, quinse heures vingt, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 148.- le vingt et un mare mil neuf cent quarante-huit, dim-huit heures vingt, est dé- cédé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, Auguste Jules Adolphe BRISARD, domicilié 20 rue Xavier Privas, né à Saunay (Inire et Loire) le onse décembre mil huit cent soirante-huit, sans profession; fils de Dé- siré Augaste BRISARD et de Juliette GERMON, époux decades.- Vour de Marie Hentiette dressé le vingl-trois mars mil neuf cent quarante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chan vignac, quarante-huit ans, employé, 47 au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Trans- erit le deux avril mil nouf cent quarante-huit, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du sinquième arronits sement de Paris./. Baque TranseFiption du 148.- Le vingt-cinq février mil neus cent quarante-huit, vingt heures trente, est dé- cédée, Fus au faubourg Saint Jacques 47, Alfred Emile COUFANVILLE, domicilié 26 Tue de la Parcheuinerie né le trents septembre mil huit cent quatre-vingt (sans suizes renseignements connus du déclarant) .- Dressé le trois mas mil neuf cont quarante-huit, onne heures aix, sur la déclaration de Auguste that vignac, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suitent les sigmtures) .- Trans- erit le deux avril mil neuf cont quaranta-huit, quinme heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. Bagort transeFiption du 146.- le vingt et un mazs mil nouf cent quarante-huit, deux heures quarante-cinq, est décédé, rus au faubourg Saint Jacques 47, Henri Paul THOMAS, domicilié 6 Tue Domat, né à Lanewille devant Nanny (Meurthe et Moselle) le vingt soist mil huit cent quatre-vingt-quatorse, docker; fils de Juntin Auguste THOMAS, décédé et de Camille LAURGIT, sa vouve, domie iliée à Naney (Meurthe d Noselle). Veuf de Berthe LANGLARD.- dressé le mars mil neut cent quarante-huit, treise houres dix, sur la déclaration de Auguste Chauvigrae, quarante-huit ans, amployé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris.. (Suivent les signatures) TranseFit le deux avril mil neuf cent quarante-huit, quimse heures cinquante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du sinquième arrondissement de Paris./. Bagart h transeFiption di 149.- Le vingt at un mars mil nouf cent quarante-huit, eing heures trente, est décé- dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Jeanne Marie HARSCOER, domiciliés 12 tue Monge, née à Ronnes (Ille et Vilaine) le trenta wai mil nouf cent sept, lingère; fille de Frangois HARSCORF et de Pauline VAILLANT, ápoux decease. Célibataire.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, sue la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faito, a signé avec Nous, Léon NIMITZ, adjoint au Naire du XIVe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le doux avril mil nouf cent quarante-huit,quinse houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du sinquièke arfondissement de Paris./. * Bagart transcFiption du 140.- le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, dim-neuf heures, est décédé, the au faubourg Saint Jacques 47, Socrate DROFFONI, domicilié 57 tue Saint Jacques, né à Como Italie) le dix huit octobre mil huit cant quatro-vingt-seise, artiste-peintre; fils de Daniel BROFFONI et de Emilia FRAPOLI, époux décéiés. Vouf de Joséphine RIVA en premières noces, époux en seconies noces de Marie Jeanne CHIAZZO+ Dressé le vingt-Crois mas mil nouf cens quarante-huit, douse heures, que la déclars- tion de Auguste Chawignae, quarante-huit ams, euployé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMERZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deux avfil mil neuf cent quarante-huit, quinse heures vingt, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 148.- le vingt et un mare mil neuf cent quarante-huit, dim-huit heures vingt, est dé- cédé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, Auguste Jules Adolphe BRISARD, domicilié 20 rue Xavier Privas, né à Saunay (Inire et Loire) le onse décembre mil huit cent soirante-huit, sans profession; fils de Dé- siré Augaste BRISARD et de Juliette GERMON, époux decades.- Vour de Marie Hentiette dressé le vingl-trois mars mil neuf cent quarante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chan vignac, quarante-huit ans, employé, 47 au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Trans- erit le deux avril mil nouf cent quarante-huit, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du sinquième arronits sement de Paris./. Baque TranseFiption du 148.- Le vingt-cinq février mil neus cent quarante-huit, vingt heures trente, est dé- cédée, Fus au faubourg Saint Jacques 47, Alfred Emile COUFANVILLE, domicilié 26 Tue de la Parcheuinerie né le trents septembre mil huit cent quatre-vingt (sans suizes renseignements connus du déclarant) .- Dressé le trois mas mil neuf cont quarante-huit, onne heures aix, sur la déclaration de Auguste that vignac, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suitent les sigmtures) .- Trans- erit le deux avril mil neuf cont quaranta-huit, quinme heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. Bagort transeFiption du 146.- le vingt et un mazs mil nouf cent quarante-huit, deux heures quarante-cinq, est décédé, rus au faubourg Saint Jacques 47, Henri Paul THOMAS, domicilié 6 Tue Domat, né à Lanewille devant Nanny (Meurthe et Moselle) le vingt soist mil huit cent quatre-vingt-quatorse, docker; fils de Juntin Auguste THOMAS, décédé et de Camille LAURGIT, sa vouve, domie iliée à Naney (Meurthe d Noselle). Veuf de Berthe LANGLARD.- dressé le mars mil neut cent quarante-huit, treise houres dix, sur la déclaration de Auguste Chauvigrae, quarante-huit ans, amployé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris.. (Suivent les signatures) TranseFit le deux avril mil neuf cent quarante-huit, quimse heures cinquante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du sinquième arrondissement de Paris./. Bagart 