Transeription du Ministère des Amcions Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf eent quarante 340 trois, en Septembre, est décédée à Auschwits (Pologne), CAT Lees, représentant de presse, née le vingt quatre mai mil nouf cent huit à Chisinau (Roumanie), domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve, 40 Tue sm des Bouldngers; fille de CAT Slema, employé de banque et de BRANA, son épousa.- Epouse de BRONSZTEJN do Julien, Conseiller technique.- Le présent acte a " aressé par Nous, officior de l'Etat eivil si Mi- N mistère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le douze mars mil nouf cont. quarante. huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 462561 du 30 octobre 1945 (art.3 insérée au I Tournal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éliments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce mene jour L'officier d'Etat civil, signé: Pierze VINCEN! *- Trans- crit le vingt-trois Mars mil nouf cent quarante-huit, quinze houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant du 148.- Le douse mars mil neuf cent quarante-duit, vingt houres quinse, est décédée, 34: rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Louise Léontine ROUSSELIN, domic iliée 6 rue Linné, née à Néris les Bains (Allier) le vingt-sept novembre mil huit cont quatrowvingt-donse, sans profession; fille de Léon Octave Claude ROUSSELIN et de Louise MOULINET, deckaes.. Epouse de René Adrion TOURAUD pressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-huit, onse houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chan vigne, quarante-huit ans, empleyé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Léom NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Trans" eFit le vingt-trois mars mil nouf cent quarante-huit, quinse houres quarante, par Nous, Frangeis BA- GARD, adjoint su Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagont du 146.- Le onse mas mil nouf cont quarante-huit, einq houres quarante-sing, est dées- 34 dée, rue au faubourg Saint Jacques 47, Germsine Marie Frangoise DIABAT, domicilié 42 beulevard Saint Germain, née à Guégon (Morbiham) le trente et un sout mil huit cent quatre-vingt-quatorae, commergante fille de Piezze DIABAT, décédé et de Jeanne Marie grangoise LE GOFF, sans profession, sa vouve, domi- ciliée à Billie (Morbihan) .- Veure en premières noees de Louis Emile MOISAN et en seconies noces de Adrien Léon Antoine TORRENS. pressé le treize mars mil nouf eent quarante-huis, nouf houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les sigmtures) .- TRanseFit le vingt-trois mars mil, neuf cent quarante-huit, quinse heures e inquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Bagont yranseFiption au 148.- Le sept mars mil neuf cent quarante-huit, diwnouf heures quarante, est décédée 34 Tue au faubourg Saint Jaeques 47, Lucie LIBNARD, domiciliée 11 rue Valette, née à Chissiguier (Nord)1e desx novembre mil huit cent cinquante-cinq, sans profession; fille de Clément LIBNARD et de Lucie CA- THELIN, décédés. Veuve de Sylvain PINTENAT.- Dressé le doume mars mil nouf cent quarante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire au XIVe arfondiese ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois mars mil neuf cent quarant sei- se heures, par Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagont transcFiption du 148.- le six mars mil neuf cont quarante-auit, six heures quinze, est décédée, Tue du 3 faubourg Saint Jacques 47, Josegh GAUTHIER, domicilié 5 Tue des Fossés Saint Marcel, né à Nantes (Loize Inférieure) le trois novembre mil huit cent quel re-vingt-seise, gargon de bureau; fils de Frangois GAU- THIER et de Frangoise LEBOLLOC, époux déeédés.. Veuf de Marie FRUIT. dressé le dix mare mil nouf eent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maize du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le vingt-trois mare mil nouf cent quarante-huit, seize houres dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondisse- mont de Paris./. Bagnit Transeription du Ministère des Amcions Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf eent quarante 340 trois, en Septembre, est décédée à Auschwits (Pologne), CAT Lees, représentant de presse, née le vingt quatre mai mil nouf cent huit à Chisinau (Roumanie), domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve, 40 Tue sm des Bouldngers; fille de CAT Slema, employé de banque et de BRANA, son épousa.- Epouse de BRONSZTEJN do Julien, Conseiller technique.- Le présent acte a " aressé par Nous, officior de l'Etat eivil si Mi- N mistère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le douze mars mil nouf cont. quarante. huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 462561 du 30 octobre 1945 (art.3 insérée au I Tournal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éliments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce mene jour L'officier d'Etat civil, signé: Pierze VINCEN! *- Trans- crit le vingt-trois Mars mil nouf cent quarante-huit, quinze houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant du 148.- Le douse mars mil neuf cent quarante-duit, vingt houres quinse, est décédée, 34: rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Louise Léontine ROUSSELIN, domic iliée 6 rue Linné, née à Néris les Bains (Allier) le vingt-sept novembre mil huit cont quatrowvingt-donse, sans profession; fille de Léon Octave Claude ROUSSELIN et de Louise MOULINET, deckaes.. Epouse de René Adrion TOURAUD pressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-huit, onse houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chan vigne, quarante-huit ans, empleyé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Léom NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Trans" eFit le vingt-trois mars mil nouf cent quarante-huit, quinse houres quarante, par Nous, Frangeis BA- GARD, adjoint su Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagont du 146.- Le onse mas mil nouf cont quarante-huit, einq houres quarante-sing, est dées- 34 dée, rue au faubourg Saint Jacques 47, Germsine Marie Frangoise DIABAT, domicilié 42 beulevard Saint Germain, née à Guégon (Morbiham) le trente et un sout mil huit cent quatre-vingt-quatorae, commergante fille de Piezze DIABAT, décédé et de Jeanne Marie grangoise LE GOFF, sans profession, sa vouve, domi- ciliée à Billie (Morbihan) .- Veure en premières noees de Louis Emile MOISAN et en seconies noces de Adrien Léon Antoine TORRENS. pressé le treize mars mil nouf eent quarante-huis, nouf houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les sigmtures) .- TRanseFit le vingt-trois mars mil, neuf cent quarante-huit, quinse heures e inquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Bagont yranseFiption au 148.- Le sept mars mil neuf cent quarante-huit, diwnouf heures quarante, est décédée 34 Tue au faubourg Saint Jaeques 47, Lucie LIBNARD, domiciliée 11 rue Valette, née à Chissiguier (Nord)1e desx novembre mil huit cent cinquante-cinq, sans profession; fille de Clément LIBNARD et de Lucie CA- THELIN, décédés. Veuve de Sylvain PINTENAT.- Dressé le doume mars mil nouf cent quarante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire au XIVe arfondiese ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois mars mil neuf cent quarant sei- se heures, par Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagont transcFiption du 148.- le six mars mil neuf cont quarante-auit, six heures quinze, est décédée, Tue du 3 faubourg Saint Jacques 47, Josegh GAUTHIER, domicilié 5 Tue des Fossés Saint Marcel, né à Nantes (Loize Inférieure) le trois novembre mil huit cent quel re-vingt-seise, gargon de bureau; fils de Frangois GAU- THIER et de Frangoise LEBOLLOC, époux déeédés.. Veuf de Marie FRUIT. dressé le dix mare mil nouf eent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maize du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le vingt-trois mare mil nouf cent quarante-huit, seize houres dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondisse- mont de Paris./. Bagnit 