h 4 transeription du 148.- Le vinglesix mare mil nouf cent quarante-huit, dim-neuf heures, est déeédé,rue LE du-faubourg Saint Jacques 47, Alphonse Emile Alexia CORBET, domicilié 6 Fus des Fossés Saint Bermard, né au Mans (Sarthe) le promier mare mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fils de Alphonse Irênéo CORBET et de Joséphine Frangoise NOEL, époux déeédés. Epoux de Marguerite LOBJOIS.. Dressé le vingt-huit mars mil neu! cent nouf houres trente, sur la déclaration de Auguste Chawii gnse, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le neuf Avril mil nouf cent quazante-huit, onse heures par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 5 //#/ TranseFiption du 148.- Le trente et un mars mil nouf cent quarante-huit, six houres trente, est déeédée tue du faubourg Saint Jacques 47, Anne Marie Juliette PUTH, domiciliée 342 tue Saint Jacques, née à Lunéville (Meurthe et Moselle) le quinse septembre mil huit cont quatre-vingt-dix-nsuf, ménagère;! fille de PUTH et de Juliette TABLMANS, sans autres renseignements.- Divorcée de RONCERAY sans autres renseignements. dressé le promier avril mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déela- ration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, employé, Tus du faubourg Saint Jaeques 47, qui, 1ee- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au du XIVe arrondissement de Paris; (Suivent les signatures) Transerit le neut Avril mil neuf cent quarant e-huit, douse houres, par Nous, Frangoie BAGARD, adjoint au Maire au sinquidme arfondissement de Paris./. * Bagart transeription du 15e.- Le douse mars mil neuf cent quarante-huit, dix houres dix, est décédé, 309 tue de Vaugirard, Marcel CHABRIER, né à Périgueux (Derdogne) le vingt-tFois mi mil huit eent quatre-vingt, un, bottier cordonnier, domicilié 1 Fue des Patriarches; fils de Auguste CHABRIER et de Rose USTY, époti de Véronique le quatorze mare courant,douze heures quinse, sur la décla- ration de Roné Garnier, cinquante-trois ans, employé, 389 tue de Vaugirard, qui, lecture faite, a sign avee Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signtures). -Tran erit le nouf avril mil nouf cent quarante-huit, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè me arrondissement de Paris-/. * Bagart transeription du 16@.-Le deux mars mil nour cent quazante-huit, vingt-deux heures cinquarte, est décédé, 149 Tue de Sèvres, Clauie Marie Jaeques GUBGAN, né à Paris, 14e, le vingt-huit juin mil neuf cent quarant de Yves Maris Georges GUSGAN, agent de maltrise, et de Michelle Hélène épouse,domiciliés 6 tue de le quatre mars courant, onze heures la tion de Emile Bardoux, trante-six ans, employé,149 tua de Sèvres, qui, lecture faite,a signé avee Nous, Paul PANSU,adjoint au Maire du XVe affondissement de Paris. (Suivent les sigmtures) -Transerit le nouf svril courant,douse heures vingt. par Nous,Prangois BAGARD,adjoint au Maire de Ve azfondissement de Paris./. 1 Bagart 3 8 transeFiption du 15e.-Le huit mars mil neuf cent quarant ahait, trois heures quarante-cinq, est dée dd ée 149 tue de Sèvres, Colette Denise JOLITON, née à Paris,12e, le trois avril mil neuf cent trente-trois,sam profession, domiciliée avee ses père et mdre,29 Fue aroca;fille de Louis Emile JOLITON, magon et de Maris Eliss VERGRAUD,coneierge,son épouse.-Dressé le neuf mars courant, quatorze heures cinquante, sur la dé- claration de Henri Delesnne, sinquante-eing ans, employé, 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures Transerit le nouf avril courant, douse houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ninquième arfondissement de Paris./. Bagard h 4 transeription du 148.- Le vinglesix mare mil nouf cent quarante-huit, dim-neuf heures, est déeédé,rue LE du-faubourg Saint Jacques 47, Alphonse Emile Alexia CORBET, domicilié 6 Fus des Fossés Saint Bermard, né au Mans (Sarthe) le promier mare mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fils de Alphonse Irênéo CORBET et de Joséphine Frangoise NOEL, époux déeédés. Epoux de Marguerite LOBJOIS.. Dressé le vingt-huit mars mil neu! cent nouf houres trente, sur la déclaration de Auguste Chawii gnse, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le neuf Avril mil nouf cent quazante-huit, onse heures par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 5 //#/ TranseFiption du 148.- Le trente et un mars mil nouf cent quarante-huit, six houres trente, est déeédée tue du faubourg Saint Jacques 47, Anne Marie Juliette PUTH, domiciliée 342 tue Saint Jacques, née à Lunéville (Meurthe et Moselle) le quinse septembre mil huit cont quatre-vingt-dix-nsuf, ménagère;! fille de PUTH et de Juliette TABLMANS, sans autres renseignements.- Divorcée de RONCERAY sans autres renseignements. dressé le promier avril mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déela- ration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, employé, Tus du faubourg Saint Jaeques 47, qui, 1ee- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au du XIVe arrondissement de Paris; (Suivent les signatures) Transerit le neut Avril mil neuf cent quarant e-huit, douse houres, par Nous, Frangoie BAGARD, adjoint au Maire au sinquidme arfondissement de Paris./. * Bagart transeription du 15e.- Le douse mars mil neuf cent quarante-huit, dix houres dix, est décédé, 309 tue de Vaugirard, Marcel CHABRIER, né à Périgueux (Derdogne) le vingt-tFois mi mil huit eent quatre-vingt, un, bottier cordonnier, domicilié 1 Fue des Patriarches; fils de Auguste CHABRIER et de Rose USTY, époti de Véronique le quatorze mare courant,douze heures quinse, sur la décla- ration de Roné Garnier, cinquante-trois ans, employé, 389 tue de Vaugirard, qui, lecture faite, a sign avee Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signtures). -Tran erit le nouf avril mil nouf cent quarante-huit, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè me arrondissement de Paris-/. * Bagart transeription du 16@.-Le deux mars mil nour cent quazante-huit, vingt-deux heures cinquarte, est décédé, 149 Tue de Sèvres, Clauie Marie Jaeques GUBGAN, né à Paris, 14e, le vingt-huit juin mil neuf cent quarant de Yves Maris Georges GUSGAN, agent de maltrise, et de Michelle Hélène épouse,domiciliés 6 tue de le quatre mars courant, onze heures la tion de Emile Bardoux, trante-six ans, employé,149 tua de Sèvres, qui, lecture faite,a signé avee Nous, Paul PANSU,adjoint au Maire du XVe affondissement de Paris. (Suivent les sigmtures) -Transerit le nouf svril courant,douse heures vingt. par Nous,Prangois BAGARD,adjoint au Maire de Ve azfondissement de Paris./. 1 Bagart 3 8 transeFiption du 15e.-Le huit mars mil neuf cent quarant ahait, trois heures quarante-cinq, est dée dd ée 149 tue de Sèvres, Colette Denise JOLITON, née à Paris,12e, le trois avril mil neuf cent trente-trois,sam profession, domiciliée avee ses père et mdre,29 Fue aroca;fille de Louis Emile JOLITON, magon et de Maris Eliss VERGRAUD,coneierge,son épouse.-Dressé le neuf mars courant, quatorze heures cinquante, sur la dé- claration de Henri Delesnne, sinquante-eing ans, employé, 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures Transerit le nouf avril courant, douse houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ninquième arfondissement de Paris./. Bagard 