Le seize seut mil nouf cent quarante-huit, & une houre incennue au déclarant, est aécésée en son domi- 8 sile, Boulevarg Saint Marcel 20, Marie Lucie MOTTEZ, née à Hamégicourt (aisme), la vinglest-un Septem- brs mil huit sant seixante-neuf, esmeierge, fille de jules César MOTTEZ, et de Stéphanie FREMEAUX, ** époux décédés. Veuve de Georges DELPIERRE, sans autres renseignements connus du déclarant. pressé le dix-neuf seit mil neuf cent quarantehuit, dix heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans empleyé 229, tue Saint Jac.gues, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangogis Bagara, Adjeint au Mai the du cinquièmo arronissement de Paris./. neadel Bagan Le dix-sept aout mil nout esnt quarante-huit, vingt-Grois heures trente, est décésé, tue Saint Jse- 8 ques 277 bas, Lucien Pierre LANBRY, domicilié Granie Rue à Ecouché (orne). né & Clichy (Seins) le vingtenouf wars mil nouf cent quatre, Vétérinaire; fils de Henri Benoit LANDEY et de Marie Appeline PLAISANCE, époux décédés.- Epoux de Denise Elvire Louise HENRIONe= bressé le dix-neuf goit mil neuf cont quazante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-cing ans, emplo- yé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronissement de Paris./. * Bagard Le dim-nouf aout mil meut cent quarante-luit, dix trente, est décédée en son domicile, 25 rue 8 Maltre Albert, Germaine BRETON, née à Linzzy (Yomme) le vingt-huit sout wil neuf cent six, sans pro- ression; fille de Framgois BRETON et de ROUSSEAU, époux Epouse de Clovis DUBOIS.- le vingt sout mil neuf cont quarante-Juit, meuf houres, sul is déclaration de Pierre seimante ans, empleyé, 104 t'us L'Aubervilliera, qui, lecture faite, a signé avee Now, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquidmo arronlissement de Paris./. * Retheny Bagout Le vingt soit mil meur cent quarante-huit, six heures trenta, est déécédée en son demicile, 32 bouls- 8 vara de 1*Hopital, Gabrielle PAURE, Ne à Paris, 100, le quinse novembre mil huit cent quatre-vingt-un sans profession; fille de Guillame FAURE et de Zoé Alexantrine FRAIZIER, époux décédés.. Voure de Léon GARY.. pressé le vingt et - Août mil neuf cent quarante-huit, nouf houres, sur la déclamation de Misurice Jeffin, quarante-sept ans, inlustriel, domicilié 30 t'ue de la Colonie à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Prangois BASARD, adjoint au Maire du cinquième affonlissement de Paris./. * M: foffin Bagant Le vingt et un sous mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, est décédée en son demicile, 21 thu des 8 Carmas, Marie Flumonoine GREBOVAL, née à Vatierville (Seine Inférieure) le siz septembre ail huit sent quatro-vingt-mauf, aans profession; fille de Jean Baptiste Emile GREBOVAL et de Léontine Lucime TREHET, son épouse, sans sutres renseignements connus du déclarant.. Epouse de Georges Pierre LORRAIN.- Dressé le vingt-trois aou mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Pierre Brossama, seimante ans, employé, 104 rue d'Aubesvilliers, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Prangáis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affonlissement de Paris./. munning Bagart Le seize seut mil nouf cent quarante-huit, & une houre incennue au déclarant, est aécésée en son domi- 8 sile, Boulevarg Saint Marcel 20, Marie Lucie MOTTEZ, née à Hamégicourt (aisme), la vinglest-un Septem- brs mil huit sant seixante-neuf, esmeierge, fille de jules César MOTTEZ, et de Stéphanie FREMEAUX, ** époux décédés. Veuve de Georges DELPIERRE, sans autres renseignements connus du déclarant. pressé le dix-neuf seit mil neuf cent quarantehuit, dix heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans empleyé 229, tue Saint Jac.gues, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangogis Bagara, Adjeint au Mai the du cinquièmo arronissement de Paris./. neadel Bagan Le dix-sept aout mil nout esnt quarante-huit, vingt-Grois heures trente, est décésé, tue Saint Jse- 8 ques 277 bas, Lucien Pierre LANBRY, domicilié Granie Rue à Ecouché (orne). né & Clichy (Seins) le vingtenouf wars mil nouf cent quatre, Vétérinaire; fils de Henri Benoit LANDEY et de Marie Appeline PLAISANCE, époux décédés.- Epoux de Denise Elvire Louise HENRIONe= bressé le dix-neuf goit mil neuf cont quazante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-cing ans, emplo- yé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronissement de Paris./. * Bagard Le dim-nouf aout mil meut cent quarante-luit, dix trente, est décédée en son domicile, 25 rue 8 Maltre Albert, Germaine BRETON, née à Linzzy (Yomme) le vingt-huit sout wil neuf cent six, sans pro- ression; fille de Framgois BRETON et de ROUSSEAU, époux Epouse de Clovis DUBOIS.- le vingt sout mil neuf cont quarante-Juit, meuf houres, sul is déclaration de Pierre seimante ans, empleyé, 104 t'us L'Aubervilliera, qui, lecture faite, a signé avee Now, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquidmo arronlissement de Paris./. * Retheny Bagout Le vingt soit mil meur cent quarante-huit, six heures trenta, est déécédée en son demicile, 32 bouls- 8 vara de 1*Hopital, Gabrielle PAURE, Ne à Paris, 100, le quinse novembre mil huit cent quatre-vingt-un sans profession; fille de Guillame FAURE et de Zoé Alexantrine FRAIZIER, époux décédés.. Voure de Léon GARY.. pressé le vingt et - Août mil neuf cent quarante-huit, nouf houres, sur la déclamation de Misurice Jeffin, quarante-sept ans, inlustriel, domicilié 30 t'ue de la Colonie à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Prangois BASARD, adjoint au Maire du cinquième affonlissement de Paris./. * M: foffin Bagant Le vingt et un sous mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, est décédée en son demicile, 21 thu des 8 Carmas, Marie Flumonoine GREBOVAL, née à Vatierville (Seine Inférieure) le siz septembre ail huit sent quatro-vingt-mauf, aans profession; fille de Jean Baptiste Emile GREBOVAL et de Léontine Lucime TREHET, son épouse, sans sutres renseignements connus du déclarant.. Epouse de Georges Pierre LORRAIN.- Dressé le vingt-trois aou mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Pierre Brossama, seimante ans, employé, 104 rue d'Aubesvilliers, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Prangáis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affonlissement de Paris./. munning Bagart 