vent-vingt-hnit h 8 transeFiptiom du 13e.- Le premier décembre mil neuf eent quarante-huit, huit heures quimse, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, Louis JACQUET, domie ilié à Paris, 293 rue Saint Jacques, né à Saint Hilaire (Allier) le dix-sept avril mil huit cent quatrs-vingt-quatorae, sams profession; fils de Jules JACQUET déeédé et de Marie BOBIER, sa vouve, sans profession, domiciliée 33 avenue de la Libération à Dramey (Seime) .- Epoux de Emilie Charlotte DELÉCOLLE. Dressé le deux décembre mil neuf e ant quarante-huit, quatorse houres quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, empleyé, 83 beulevara de L'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoimt au Maire au XIIIe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) TranseFit le seise décembre mil neuf cent quarante-huit quimse houres vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfomdissement de Paris.) Bagart 9 ?ranseFiption au 13e.- Le vingt-quatre novembre mil mouf cent quarante-huit à deux heures, est décédé 47 beulevara de l'ãopital, Jules Socrate Aimable Bussbe PECHIN, domicilié 16 boulevara Saint Marcel, né à Villers-Bretonneux (Somme) le vingt-trois septembre mil huit cent quatro-vingt-treise, gargom de bureau; fils de Jules Auguste PECHIN et de Christine Sylvanie Sephie DUMONT, spoux décédés. Divoreé en premières noces de Amgèle DOMONT, époux en secondes moes as Amgèle DOMONT.. pressé le vingt-eing novembre mil neuf eant quarante-huit, treise houres guarante, sur la déclaration de Auguste Cochara, quarante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lec$ure faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoimt au Maire du XIITe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le seize décem- bre mil meuf cent quarante-huit, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du imquième arromiissement de Paris./. Bagart o TranseFipt au 13e.- Le vingt-huit novembre mil neuf eent quarante-huit, à quinse heures quarante, est a ée édée, 83 boulevara de l'Hopital, Marguerite STEINER, domiciliée à Paris, 21 rue de la Collégiale, née, a Bulapest (HongFie) le vingt-mouf novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-meui, euisihidre; fille de Charles STEINER et de HemFieste DEUTSCH, sans autres renseignements comms du déclarant. Divorcée en premières moces de Roseph LAKATOS, épouse en seconies moces de Joseph pressé le vingt- meuf novembre mil meuf cent quarante-huit, quaforse heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevara de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUI adjoimt au Maire du XIIIe affomiissement de Paris. (Suivent les signatures) . TranseFit le seise décem- bre courant, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidne arfondis- sement de Paris./. * Bagart 1 TranseFip$iom du 13e.- Le vingê-huit novembre mil nouf cent quarante-huit, à vingt-deux heures trente, est décédée, 83 boulevara de l'Hôpital, Isabelle Apmandine HUBT, domiciliée 34 rue du Fer à Moulin, née à orsay (Seime et Oise) le quinse mi mil huit cent quatre-vings, sans profession; fille de Adrien HUBT et de Bathilde Marie CORDIER, époux décéal Vouve de Lusien Edmond BLICK.- pressé le vingt-meuf movem bre mil nouf eent quarante-huit, quatorse heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente six ans, employé, 83 boulevari de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CEAPUIS, ad- joint au Maire au XIIIe arronhissement de Paris. (Suivent les signatures) * Transcrit le seize éeembre mil nouf cent quarante-huis, quinse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoim au Maire au cimquiène arfondissement de Paris./. * Bagart 2 transeFiptiom du 148.-Le vingt-einq novembre mil neuf e ant quarante-huit, six heures dix, est décédée, ruest au faubourg St.Jacques 47,Frangoise Marie ANDREANI, domie iliée ReBoutebrie 10, née à Paris, 13e, le deux vFier mil huit cent quatre-vingt-seise, sams professiom;fille de Amselme ANDRBANI et de Jeamns LAMY, épou en 1ères noces de Roger Emile HAOUY, épouse en 2èmes noes de Maurice é 1P1 vingl-six novembre courant onse houres trente, sur la déclaration de Auguste Chauvigmae, quarante-neuf an employ 6,R° du faubourg St.Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) le seise décembre courant, seize heu res,par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du sinquione arromdissement de Paris./. Bagart vent-vingt-hnit h 8 transeFiptiom du 13e.- Le premier décembre mil neuf eent quarante-huit, huit heures quimse, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, Louis JACQUET, domie ilié à Paris, 293 rue Saint Jacques, né à Saint Hilaire (Allier) le dix-sept avril mil huit cent quatrs-vingt-quatorae, sams profession; fils de Jules JACQUET déeédé et de Marie BOBIER, sa vouve, sans profession, domiciliée 33 avenue de la Libération à Dramey (Seime) .- Epoux de Emilie Charlotte DELÉCOLLE. Dressé le deux décembre mil neuf e ant quarante-huit, quatorse houres quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, empleyé, 83 beulevara de L'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoimt au Maire au XIIIe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) TranseFit le seise décembre mil neuf cent quarante-huit quimse houres vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfomdissement de Paris.) Bagart 9 ?ranseFiption au 13e.- Le vingt-quatre novembre mil mouf cent quarante-huit à deux heures, est décédé 47 beulevara de l'ãopital, Jules Socrate Aimable Bussbe PECHIN, domicilié 16 boulevara Saint Marcel, né à Villers-Bretonneux (Somme) le vingt-trois septembre mil huit cent quatro-vingt-treise, gargom de bureau; fils de Jules Auguste PECHIN et de Christine Sylvanie Sephie DUMONT, spoux décédés. Divoreé en premières noces de Amgèle DOMONT, époux en secondes moes as Amgèle DOMONT.. pressé le vingt-eing novembre mil neuf eant quarante-huit, treise houres guarante, sur la déclaration de Auguste Cochara, quarante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lec$ure faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoimt au Maire du XIITe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le seize décem- bre mil meuf cent quarante-huit, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du imquième arromiissement de Paris./. Bagart o TranseFipt au 13e.- Le vingt-huit novembre mil neuf eent quarante-huit, à quinse heures quarante, est a ée édée, 83 boulevara de l'Hopital, Marguerite STEINER, domiciliée à Paris, 21 rue de la Collégiale, née, a Bulapest (HongFie) le vingt-mouf novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-meui, euisihidre; fille de Charles STEINER et de HemFieste DEUTSCH, sans autres renseignements comms du déclarant. Divorcée en premières moces de Roseph LAKATOS, épouse en seconies moces de Joseph pressé le vingt- meuf novembre mil meuf cent quarante-huit, quaforse heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevara de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUI adjoimt au Maire du XIIIe affomiissement de Paris. (Suivent les signatures) . TranseFit le seise décem- bre courant, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidne arfondis- sement de Paris./. * Bagart 1 TranseFip$iom du 13e.- Le vingê-huit novembre mil nouf cent quarante-huit, à vingt-deux heures trente, est décédée, 83 boulevara de l'Hôpital, Isabelle Apmandine HUBT, domiciliée 34 rue du Fer à Moulin, née à orsay (Seime et Oise) le quinse mi mil huit cent quatre-vings, sans profession; fille de Adrien HUBT et de Bathilde Marie CORDIER, époux décéal Vouve de Lusien Edmond BLICK.- pressé le vingt-meuf movem bre mil nouf eent quarante-huit, quatorse heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente six ans, employé, 83 boulevari de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CEAPUIS, ad- joint au Maire au XIIIe arronhissement de Paris. (Suivent les signatures) * Transcrit le seize éeembre mil nouf cent quarante-huis, quinse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoim au Maire au cimquiène arfondissement de Paris./. * Bagart 2 transeFiptiom du 148.-Le vingt-einq novembre mil neuf e ant quarante-huit, six heures dix, est décédée, ruest au faubourg St.Jacques 47,Frangoise Marie ANDREANI, domie iliée ReBoutebrie 10, née à Paris, 13e, le deux vFier mil huit cent quatre-vingt-seise, sams professiom;fille de Amselme ANDRBANI et de Jeamns LAMY, épou en 1ères noces de Roger Emile HAOUY, épouse en 2èmes noes de Maurice é 1P1 vingl-six novembre courant onse houres trente, sur la déclaration de Auguste Chauvigmae, quarante-neuf an employ 6,R° du faubourg St.Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) le seise décembre courant, seize heu res,par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du sinquione arromdissement de Paris./. Bagart 