Le dizneuf janvier mil neuf cent quarante-huit, une heure trente, est décédé, 12 Tue Lhomond, Fram- 51 gois Pierre BALLEREAU, domicilié 65 Fue de la Convention, à Paris, 15e, né à Tanger (Marce) le sept * avril mil neuf cent dix-neuf, sans profession; fils de Paul Arthur BALLEREAU, Diplomate en retraite, chevalier de la Légion d'Honneur et de Anteinette Laure RIVOIRET, son épouse, sans profession, domici- liés comme le défunt.. Célibataire.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarant shuit, nouf heures sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Firth Bagout Le dishuit janvier mil neuf cont quarant e-huit, une heure, est décédé, Fue Saint Jacques 277 bis, Po- 52 gor Marcel LEDARD, domicilié 3 rue Vieille Cote à Marly-la-Ville (Seine & oise), né à Paris, 13e, le douse novembre mil neuf cent vingt-six, soldat de 2e classe au 3e bataillon d' Infanterie Colonadle; fils de Jean Victor Louis LEDARD et de Jeanne Yvonne SCHMIDT, époux domiciliés comme le défunt.-Céli- bataire.- dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, onse houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bie, qui, lecêure faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * furt Aagust Le dix-neuf Janvier mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée en son domicile, 7 bis boule-! 53 vard Saint Germain, Marie Berthe MAUCOURT, née à Saint Affrique (AveyFon) le vingt mai mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Thiébaud MAUCOURT et de Frangoise Alix FAGES, époux aecodes. Veuve de Claude DELORME. dressé le vingt janvier mil nouf cant quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Gaston Laurehti, quarante-deux ans, employé, 101 boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Jaing Bagart transeription du 48.- Le trente et un décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-trois heures quarant 5. cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Jean-Patrice YON, né à Paris, 4e, le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarant e-sept; fils de Jean Auguste YON, tourneur et de Béatrice RAMBAUD, sans profession, domici- liée Fue Monge 56.- Dressé le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclara- tion de René Tumy, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU LY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * Bagout transcFiption du 13e.- Le diz-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, à douze heures quinze, est dé 55 cédé, 83 boulevard de l'Hopital, Aniré Félicien MILLE, domicilié à Paris, Fue du Fer . Moulin 32, mé à Broquiers (oise) le einq septembre mil neuf cent dause, gargon de laboratoire; fils de Félicien MILLE décédé et de Louise Irène LABBE, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.. Divorcé en premières noces de Olga PRUDHOME, épouse en seconies hoces de Denise Jeanne DEDEKEN. dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente, cinq ans, employé, 83 beulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé alree Sous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt Janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bragain Le dizneuf janvier mil neuf cent quarante-huit, une heure trente, est décédé, 12 Tue Lhomond, Fram- 51 gois Pierre BALLEREAU, domicilié 65 Fue de la Convention, à Paris, 15e, né à Tanger (Marce) le sept * avril mil neuf cent dix-neuf, sans profession; fils de Paul Arthur BALLEREAU, Diplomate en retraite, chevalier de la Légion d'Honneur et de Anteinette Laure RIVOIRET, son épouse, sans profession, domici- liés comme le défunt.. Célibataire.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarant shuit, nouf heures sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Firth Bagout Le dishuit janvier mil neuf cont quarant e-huit, une heure, est décédé, Fue Saint Jacques 277 bis, Po- 52 gor Marcel LEDARD, domicilié 3 rue Vieille Cote à Marly-la-Ville (Seine & oise), né à Paris, 13e, le douse novembre mil neuf cent vingt-six, soldat de 2e classe au 3e bataillon d' Infanterie Colonadle; fils de Jean Victor Louis LEDARD et de Jeanne Yvonne SCHMIDT, époux domiciliés comme le défunt.-Céli- bataire.- dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, onse houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bie, qui, lecêure faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * furt Aagust Le dix-neuf Janvier mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée en son domicile, 7 bis boule-! 53 vard Saint Germain, Marie Berthe MAUCOURT, née à Saint Affrique (AveyFon) le vingt mai mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Thiébaud MAUCOURT et de Frangoise Alix FAGES, époux aecodes. Veuve de Claude DELORME. dressé le vingt janvier mil nouf cant quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Gaston Laurehti, quarante-deux ans, employé, 101 boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Jaing Bagart transeription du 48.- Le trente et un décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-trois heures quarant 5. cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Jean-Patrice YON, né à Paris, 4e, le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarant e-sept; fils de Jean Auguste YON, tourneur et de Béatrice RAMBAUD, sans profession, domici- liée Fue Monge 56.- Dressé le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclara- tion de René Tumy, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU LY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * Bagout transcFiption du 13e.- Le diz-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, à douze heures quinze, est dé 55 cédé, 83 boulevard de l'Hopital, Aniré Félicien MILLE, domicilié à Paris, Fue du Fer . Moulin 32, mé à Broquiers (oise) le einq septembre mil neuf cent dause, gargon de laboratoire; fils de Félicien MILLE décédé et de Louise Irène LABBE, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.. Divorcé en premières noces de Olga PRUDHOME, épouse en seconies hoces de Denise Jeanne DEDEKEN. dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente, cinq ans, employé, 83 beulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé alree Sous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt Janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bragain 