TranseFipt ion de Limeil-Brévannes (Seine et oise) .- Le onse octobre mil neuf cont quarante-sept, dix- 1 nouf heures trente, est décédé rue Henri Barbusse 48, Ahmed HALOUFI, né à Constantime (Algérie le quinze sout mil huit cont quatro-vingt-diz-sept terrassier; fils de Belkacem HALOUFI et de Hadjia(sans antres renseignements). Célibataire, domicilié à Paris, 4rne du Pot de Fer.. dressé le onse octobre mil nouf eent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employée et demicilié en eette commune, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil- Brévannes. (Suivent les signatures).- Transerit le neuf février mil nouf cent quarant s-huit, seize hew- res, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. * Bagard transeription de Limeil-Brévannes (Seine et oise) Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarant e-sept quatre heures trente, est décédé, Tue Henri Barbusse 48, Germain RENAUD, né à Saint Louis du Sénégal (Afrique occidentale frangaise), le vingt-neuf septembre mil neuf cent quatorze, sans profession; fils de Pierre RENAUD, décédé et de Madeleine MOLINET. Célibataire, domicilié à Paris, rue Demat 14.- Dres- sé le vingt-einq octohre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déelaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé et domicilié en estte commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil.Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf février mil neuf cent quarante-huit, sedse houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidne arfondisse- ment de Paris./. * Bagard TranseFiptdon de Morsang-sur orge (Seime et oise) .- le vingt et un sout mil neu? cent quarant @-quatre, vingt et une heures, est décédé 24 de Savigny, Eugène Camille MOULINET, domieilié à Paris, 10 Fus du Pot de Fer, né à Paris, 14e, le trente at un aurs mil neuf cent vingt st un; fils de Eugène Apolon MOULINET et de Camille Augusts GALLAUD, sans autres renseignements. pressé le vingt janvier mil nouf cont quarant e-huit, onse heures, sur la déclaration de Charles Loisán, cinquante-neuf ans, magon, do- mieilié en cette commune, 70 Fue Jean-Raymal, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marie JEANNESSON épouse GEOFFROY, premier adjoint su Maire de Morsangs dur orge. (Suivent les signatures) *- Transerit le neuf février mil nouf cent quarante-huit, seize-heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart TranseFiption du 14e.- Le vingt janvier mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie LELAY, domiciliée tue Navier Privas 20, née à Roscoff (Finistère) le neuf mars mil huit cent soixante-dishuit, sans profession; fille de Allain Marie LELAY et de Maria LE GALL, époux décédés.. Vouve de Bmile Désiré CARET. pressé le janvier mil neuf cent que- rante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon WIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le neuf février mil neuf cent quarante huit, seise houres trente, par Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart TranseFiption du 14e.- Le vingt-einq janvier mil neuf cent quarante-huit, une heure trente, est décédée Tue Didot 96, Marie Charlotte ASSELIN, domiciliée 19 tue Monge, née à Paris, 6a, le deux janvier mil huit cent soixante-diz-huit, institutrice; fille de Charles Désizé ASSELIN et de Marie Antoinette Juli LACHAUSSES, époux adoldes.- Célibataire.- dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit,dom se heures sinquante, sur la déclaration de Mare Kouscher, quarante ans, employé, Fue Didot 96, qui,lee- ture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le neuf février mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante, par Nous, Frangois BABARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. Bagand TranseFipt ion de Limeil-Brévannes (Seine et oise) .- Le onse octobre mil neuf cont quarante-sept, dix- 1 nouf heures trente, est décédé rue Henri Barbusse 48, Ahmed HALOUFI, né à Constantime (Algérie le quinze sout mil huit cont quatro-vingt-diz-sept terrassier; fils de Belkacem HALOUFI et de Hadjia(sans antres renseignements). Célibataire, domicilié à Paris, 4rne du Pot de Fer.. dressé le onse octobre mil nouf eent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employée et demicilié en eette commune, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil- Brévannes. (Suivent les signatures).- Transerit le neuf février mil nouf cent quarant s-huit, seize hew- res, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. * Bagard transeription de Limeil-Brévannes (Seine et oise) Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarant e-sept quatre heures trente, est décédé, Tue Henri Barbusse 48, Germain RENAUD, né à Saint Louis du Sénégal (Afrique occidentale frangaise), le vingt-neuf septembre mil neuf cent quatorze, sans profession; fils de Pierre RENAUD, décédé et de Madeleine MOLINET. Célibataire, domicilié à Paris, rue Demat 14.- Dres- sé le vingt-einq octohre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déelaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé et domicilié en estte commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil.Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf février mil neuf cent quarante-huit, sedse houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidne arfondisse- ment de Paris./. * Bagard TranseFiptdon de Morsang-sur orge (Seime et oise) .- le vingt et un sout mil neu? cent quarant @-quatre, vingt et une heures, est décédé 24 de Savigny, Eugène Camille MOULINET, domieilié à Paris, 10 Fus du Pot de Fer, né à Paris, 14e, le trente at un aurs mil neuf cent vingt st un; fils de Eugène Apolon MOULINET et de Camille Augusts GALLAUD, sans autres renseignements. pressé le vingt janvier mil nouf cont quarant e-huit, onse heures, sur la déclaration de Charles Loisán, cinquante-neuf ans, magon, do- mieilié en cette commune, 70 Fue Jean-Raymal, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marie JEANNESSON épouse GEOFFROY, premier adjoint su Maire de Morsangs dur orge. (Suivent les signatures) *- Transerit le neuf février mil nouf cent quarante-huit, seize-heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart TranseFiption du 14e.- Le vingt janvier mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie LELAY, domiciliée tue Navier Privas 20, née à Roscoff (Finistère) le neuf mars mil huit cent soixante-dishuit, sans profession; fille de Allain Marie LELAY et de Maria LE GALL, époux décédés.. Vouve de Bmile Désiré CARET. pressé le janvier mil neuf cent que- rante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon WIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le neuf février mil neuf cent quarante huit, seise houres trente, par Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart TranseFiption du 14e.- Le vingt-einq janvier mil neuf cent quarante-huit, une heure trente, est décédée Tue Didot 96, Marie Charlotte ASSELIN, domiciliée 19 tue Monge, née à Paris, 6a, le deux janvier mil huit cent soixante-diz-huit, institutrice; fille de Charles Désizé ASSELIN et de Marie Antoinette Juli LACHAUSSES, époux adoldes.- Célibataire.- dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit,dom se heures sinquante, sur la déclaration de Mare Kouscher, quarante ans, employé, Fue Didot 96, qui,lee- ture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le neuf février mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante, par Nous, Frangois BABARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. Bagand 