transeFiption du 15@.- Le quinze nevembre ail asuf esnt quarante-huit, six heures, est décédée, 149 the de Sèvres, Jesselyme Chantal BAUDUIN, née à Paris, 48, le neuf aunt mil neuf cent quarante-huit; fille de Raymende BATDUIN, sans prefession, domiciliée 25 Place Mambert. pressé le diz-sept novembre mil neuf eent quarante-huit, ense heures quinze, sur la déelaration de Emaile Bariour, tronte-six ans, empleyé, 149 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maize au XVe affendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit lo trente et un décembre mil neuf ent seise heures trente-eing, par Hous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du affendissement de Paria./. * Bagart 1 TranseFipfion du 158.- le vingt-deux novembre mil nour cent quarante-huit, vingt et une houres quinse, est décédé, 149 Fue de Sèvres, Daniel Mazeol 0 Paul ROGER, né & Paris, 4e, le neuf novembre mil nouf eer quarante-six; fils de Mauriee Emile ROGER, ouvrier spécialisé et de Raymonio Maria Gabrielle DUCROCQ, sans prefession, demieiliés 24 tue de la Mentagne Sainte Genevidre. pressé le vingt-einq novembre mil I nouf cont quarante-huit, ense heures, sur la déclaration de Baile BARDOUX, trente-six ams, tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Louis CAMIN, adjoint an Maire au XVe . mont de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un décembre mil neuf ecnt quarante e buit, seise houres quarante, par Hous, Frangwis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième sement 1 de Paris./. * / Bagout d a transesiptien du 15e.- le vingt-sept nevembre mil nouf cest quarante-kuis, quatre houres, est déeédé, 1 tue Tiphaime, Patrice Jean-Marie CALLAND, né à Paris, 15e, le vingt-six nevembre mil neuf cont Faute-huit; fils de Jean Marie Philippa GALLAND, Directeur administratif à 1° Institut Démographique quile et ae Yvette Joanns Catherime CARAES, sen épouse, sane profeesion, demiciliés 33 bis tue Henri Barbuss Drassé le vingleneuf novembre mil meur cont quarante-huit, ense heures trente, sur la déclaration du pere, trente-nouf ans, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Louis CAMIN, adjeint au Maire du XVe ame dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un décembre mil neuf e ent te-huit, seise houres quaran quarantegeing, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquièno arrendis sement da Paris./. * Bagand. au 15e-- La deux déceubre ail neuf cont quarante-huit, une heure srente, est décédéa,389 rue de Vaugiram, Seheim CHAYAT, née à Brischowa (Ruseie) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profession, demiciliée 13 tue Larrey; fille de Zeursma CHAYAT et de Zilda SCHERMANN, épou déeédés.- Veure de Meine - Dreasé le trois décembre mil neuf cent quarante-huit, treise Tea how quinse, sur la déclsration de pené Garnier, cinquante-deux ans, empleyé, 389 Tue do Vaugiraza, lecture faite, a signé avee Noum, Emile LARBITRET, adjeint au Maire du XVe arfondissement de Paris., qui, (Suivent les signatures). Transerit le trente et un décembre mil nouf e ent quarante-auit, seise heure cinquante, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au cinquiène affeniissement de Paris./. * Bagont transeFiption du 16e-- Le deax décombre mil neuf eant quarante-huis, six heures trente, ast décédé, 46 tua Saint Charles, Leuis né à Santa Victeria d'Alba (Italie) le dix juim mil ving&-deux, commergant, demieilis 7 the Pestalezai; fils de Bartelamo DABBENE et de Madeleine ANG3LI, quatre. hait cont époux décédés. Eponx de Paeline VENERS.- Dreesé le trois déesmbre mil neuf cont quarante-huit, treise heures, sur la déclaFation de Aimé Besmenlat, einquante-sinq ans, employé, 106 The Blonet, qui, faite, a signé avee Nous, Emile LARBITREN, adjeint au Maire du XVe affendissement de Paris. (Suivent le signatures). -- le crente et - décembre mil neuf cont quarante-huit, seise heures sinquante par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquiène de Paris./. Bayona transeFiption du 15@.- Le quinze nevembre ail asuf esnt quarante-huit, six heures, est décédée, 149 the de Sèvres, Jesselyme Chantal BAUDUIN, née à Paris, 48, le neuf aunt mil neuf cent quarante-huit; fille de Raymende BATDUIN, sans prefession, domiciliée 25 Place Mambert. pressé le diz-sept novembre mil neuf eent quarante-huit, ense heures quinze, sur la déelaration de Emaile Bariour, tronte-six ans, empleyé, 149 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maize au XVe affendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit lo trente et un décembre mil neuf ent seise heures trente-eing, par Hous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du affendissement de Paria./. * Bagart 1 TranseFipfion du 158.- le vingt-deux novembre mil nour cent quarante-huit, vingt et une houres quinse, est décédé, 149 Fue de Sèvres, Daniel Mazeol 0 Paul ROGER, né & Paris, 4e, le neuf novembre mil nouf eer quarante-six; fils de Mauriee Emile ROGER, ouvrier spécialisé et de Raymonio Maria Gabrielle DUCROCQ, sans prefession, demieiliés 24 tue de la Mentagne Sainte Genevidre. pressé le vingt-einq novembre mil I nouf cont quarante-huit, ense heures, sur la déclaration de Baile BARDOUX, trente-six ams, tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Louis CAMIN, adjoint an Maire au XVe . mont de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un décembre mil neuf ecnt quarante e buit, seise houres quarante, par Hous, Frangwis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième sement 1 de Paris./. * / Bagout d a transesiptien du 15e.- le vingt-sept nevembre mil nouf cest quarante-kuis, quatre houres, est déeédé, 1 tue Tiphaime, Patrice Jean-Marie CALLAND, né à Paris, 15e, le vingt-six nevembre mil neuf cont Faute-huit; fils de Jean Marie Philippa GALLAND, Directeur administratif à 1° Institut Démographique quile et ae Yvette Joanns Catherime CARAES, sen épouse, sane profeesion, demiciliés 33 bis tue Henri Barbuss Drassé le vingleneuf novembre mil meur cont quarante-huit, ense heures trente, sur la déclaration du pere, trente-nouf ans, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Louis CAMIN, adjeint au Maire du XVe ame dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un décembre mil neuf e ent te-huit, seise houres quaran quarantegeing, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquièno arrendis sement da Paris./. * Bagand. au 15e-- La deux déceubre ail neuf cont quarante-huit, une heure srente, est décédéa,389 rue de Vaugiram, Seheim CHAYAT, née à Brischowa (Ruseie) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profession, demiciliée 13 tue Larrey; fille de Zeursma CHAYAT et de Zilda SCHERMANN, épou déeédés.- Veure de Meine - Dreasé le trois décembre mil neuf cent quarante-huit, treise Tea how quinse, sur la déclsration de pené Garnier, cinquante-deux ans, empleyé, 389 Tue do Vaugiraza, lecture faite, a signé avee Noum, Emile LARBITRET, adjeint au Maire du XVe arfondissement de Paris., qui, (Suivent les signatures). Transerit le trente et un décembre mil nouf e ent quarante-auit, seise heure cinquante, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au cinquiène affeniissement de Paris./. * Bagont transeFiption du 16e-- Le deax décombre mil neuf eant quarante-huis, six heures trente, ast décédé, 46 tua Saint Charles, Leuis né à Santa Victeria d'Alba (Italie) le dix juim mil ving&-deux, commergant, demieilis 7 the Pestalezai; fils de Bartelamo DABBENE et de Madeleine ANG3LI, quatre. hait cont époux décédés. Eponx de Paeline VENERS.- Dreesé le trois déesmbre mil neuf cont quarante-huit, treise heures, sur la déclaFation de Aimé Besmenlat, einquante-sinq ans, employé, 106 The Blonet, qui, faite, a signé avee Nous, Emile LARBITREN, adjeint au Maire du XVe affendissement de Paris. (Suivent le signatures). -- le crente et - décembre mil neuf cont quarante-huit, seise heures sinquante par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquiène de Paris./. Bayona 