Transeription du 148.- le sept mai mil nouf cent dix heures sinquante, est déeédé,#ue- 54 du faubourg Saint Jacques 47, Amédie RICHARD, domicilié Tue Saint Séverin 6, né à La Roche sur Foron (Eaute-Savoie) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre vingt-diz-sept, terrassier; fils de Pierre RICHARD et de Hmillie DUPARC, époux décédés.. Célibstaire. pressé 1e neuf mai mil nouf cent quarante- n huit, douse heures, sur la déclaration de Auguste Cheuvignae, quarant s-six ans, employé, rue du fau- ap bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avee Hous, Léon adjoint au Maire au XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le dix nai mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arfondissement de Paris./ Bagart transeription du 14s.- le quatre mii mil neuf cent quarant ahuit, vingt-trois heures trente, est décé- 550 dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie-Louise GEIGER, domiciliée boulevard Saint Michel 143, née à Alger (Alger) le quatre mare mil huit cont quatre-vinglequatre, sans profession; fille de Rechas Sébastiamas GEIGER et de Justine Anne OUYEAU, époux décédés.. Epouse de René Arsène BOUYER.- pressé le - n sept mai mil nouf cent quarante-huil, onze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante. six ans, employé, Tue du fauboging Saint Jacques 47, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Léon NIMBTZ, app adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le mil nouf cent quarante-huis, dix heures quarante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arrondissement de Paris./. Bagard transeription du 148.- Le premier mai mil nouf cent quarante-huit, trois heures dix, est décédé, ave- 55 nue Denfert Rochereau 74, Roger Froment Félix UDAR, né à Paris, 14e, le douse décembre mil neuf cent fils de Lucienne UDAR, sans profession, domiciliée rue des Trois Portes 16.- Diressé le -/ no quatre mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante app ans, employé, avenue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTE, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondis- sement de Paris./. * Bagart transeFiptiom du 14e.- Le deux mai mil neuf cent quarante-huit, à une heurs inconnue du déclarant, est 552 décédée, boulevard de Port Royal 123, Oaile KARA, née à Paris, 14e, le premier msi mil neuf cont que- rante-huis; fille de Salah KARA, terrassier et de Denise Anirée LANOS, cartonnidre, son épouse, domici- - liés the Nouffetard 3.- dressé le trois mai mil nouf cent quarante-huit, dix heures cinquante, sur la ne déclaration de Yves Tallee, sinquante ans, employé, boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a ap signé avec Nous, Léon NIMITZ, adjoint au Maire du XIVe arfoniissement de Paris. (Suivent les signAfures Transerit le dix mai mil neuf cent quaranteyhuit, onse heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. Bagart transeription du 13e-- Le six mai mil neuf cent quarante-huit, a quatorze heures, est décédée, 47 boule 55 vard de 1°Hopital, Andrée Léontine Paulette FRINCKEN, demiciliée 28 rus des Beoles, née i Paris, 6e, le douse mi ail nouf cent deux, sans profession; fille de Charles Célestin FRINCKEN et de andle Amélie GRELLET, époux Epouse de Charles Jules TERRIBN. Dressé le sept mi mil nouf cont qu- ranta-uuit, quatorse houres dix, sur la déclaration de Auguste Cochare, quarnte ans, employé, 47 bould- vard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avse Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ar- Fondiesement de Paris. (Suivest les signatures) .- TranseFit le dismeuf mi mil neuf cont quarante-huit, onne heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièue arrondissement de Parts./. * Bagari Transeription du 148.- le sept mai mil nouf cent dix heures sinquante, est déeédé,#ue- 54 du faubourg Saint Jacques 47, Amédie RICHARD, domicilié Tue Saint Séverin 6, né à La Roche sur Foron (Eaute-Savoie) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre vingt-diz-sept, terrassier; fils de Pierre RICHARD et de Hmillie DUPARC, époux décédés.. Célibstaire. pressé 1e neuf mai mil nouf cent quarante- n huit, douse heures, sur la déclaration de Auguste Cheuvignae, quarant s-six ans, employé, rue du fau- ap bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avee Hous, Léon adjoint au Maire au XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le dix nai mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arfondissement de Paris./ Bagart transeription du 14s.- le quatre mii mil neuf cent quarant ahuit, vingt-trois heures trente, est décé- 550 dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie-Louise GEIGER, domiciliée boulevard Saint Michel 143, née à Alger (Alger) le quatre mare mil huit cont quatre-vinglequatre, sans profession; fille de Rechas Sébastiamas GEIGER et de Justine Anne OUYEAU, époux décédés.. Epouse de René Arsène BOUYER.- pressé le - n sept mai mil nouf cent quarante-huil, onze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante. six ans, employé, Tue du fauboging Saint Jacques 47, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Léon NIMBTZ, app adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le mil nouf cent quarante-huis, dix heures quarante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arrondissement de Paris./. Bagard transeription du 148.- Le premier mai mil nouf cent quarante-huit, trois heures dix, est décédé, ave- 55 nue Denfert Rochereau 74, Roger Froment Félix UDAR, né à Paris, 14e, le douse décembre mil neuf cent fils de Lucienne UDAR, sans profession, domiciliée rue des Trois Portes 16.- Diressé le -/ no quatre mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante app ans, employé, avenue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTE, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondis- sement de Paris./. * Bagart transeFiptiom du 14e.- Le deux mai mil neuf cent quarante-huit, à une heurs inconnue du déclarant, est 552 décédée, boulevard de Port Royal 123, Oaile KARA, née à Paris, 14e, le premier msi mil neuf cont que- rante-huis; fille de Salah KARA, terrassier et de Denise Anirée LANOS, cartonnidre, son épouse, domici- - liés the Nouffetard 3.- dressé le trois mai mil nouf cent quarante-huit, dix heures cinquante, sur la ne déclaration de Yves Tallee, sinquante ans, employé, boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a ap signé avec Nous, Léon NIMITZ, adjoint au Maire du XIVe arfoniissement de Paris. (Suivent les signAfures Transerit le dix mai mil neuf cent quaranteyhuit, onse heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. Bagart transeription du 13e-- Le six mai mil neuf cent quarante-huit, a quatorze heures, est décédée, 47 boule 55 vard de 1°Hopital, Andrée Léontine Paulette FRINCKEN, demiciliée 28 rus des Beoles, née i Paris, 6e, le douse mi ail nouf cent deux, sans profession; fille de Charles Célestin FRINCKEN et de andle Amélie GRELLET, époux Epouse de Charles Jules TERRIBN. Dressé le sept mi mil nouf cont qu- ranta-uuit, quatorse houres dix, sur la déclaration de Auguste Cochare, quarnte ans, employé, 47 bould- vard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avse Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ar- Fondiesement de Paris. (Suivest les signatures) .- TranseFit le dismeuf mi mil neuf cont quarante-huit, onne heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièue arrondissement de Parts./. * Bagari 