h 4 Le dix mai mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures dix, est décédé en son domieile, 9 avenue des Gobelime, Joseph Henri ZEMOBEL, né à Boège (Haute-Saveie) le vingt-einq janvier mil huit sent scimant a six, sans profession; fils de Jean Marie ZEMOBEL et de Marie Frangeise DUBOIS-BALLY, époux décédés.. Vouf de Jeame Marie Louise GADAL.- pressé le onse mai mil neuf cent quarante-huit, quiterze hourss, sur la déclaration de Jeam Mary, soixante-quatre ans, employé de commarce, domicilié 14 Fus de la Maison Blanche, Paris, 13e, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Prangeis BABARD, adjeint au Maire au im- quième arrondissement de Paris./. * Bagart Mary 5 Le dix mai mil nouf cont quarante-huit, quinze heures, est décédé en son domicile, 8 Tux Malebranche, Auguste Bmile BORHILLY, né à nimes (Gard) le diz-huit septembre mil huit eent seimante et onse, retrai- té au Sénst; file de Auguste BORELLY et de Louise Anne RAYMOND, époux déeédés. Veuf de Mario CABANEL. pressé le anze mai mil neuf cont quarante-huit, quatorse heures trente, sur la déclaration de Joseph Galle, quarante-mouf ans, ingénieur, domicilié 97 boulevard Arago, genire du défunt, qui, lecture faite a signé avee Nous, Frangeis RAGARD, adjoint au Maire du sinquiène affondissement de Paris./. * Bagort 6 Le anse mi mil nouf eent quarante-huit, deux houres trente, est décédée en son demicile, 3 Tue des Fouillantimes, Mareelle Léonie Ame GOMBERT, née à Paris, 9e, le vingt-trois novembre mil huit cent secrétaire; fille de Charles Napoléon Alexanize GOMBERT et de Paulime Marthe Fmilie - form T ISCHBAUER, épeux décédés. Célibataire. pressé le onse mai mil neuf cont quarante-huit, quinse heures qui, lesture faite, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 27 Le onne mai mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente, est décédée 36 beulevard Saint hareel, Germsine Céline Léonie DEGOUY, domiciliée à la suererie de Morigny à Etampes (Seime et oise), não à Herringhem (Pas de Calais), le ense mi mil huit cont quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Leuis DEGOUY et de Asém GRISBERT, ápoux décédés.. Epouse de Amédé Gasten Jeseph COULOMBEL pressé le douze mai mil nauf cent quatorze heures, sur la déclaration de Charles Balasun, seizan- to et un ans, eupleyé, 70 boulevari Richard-Lemoir, qui, lecture faite, a signé aves Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an sinquidue affondissement de Paris./. * Megs Bagart 8 Le onne Mai mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédée en son demisile, 151 bis rue Saint Jaeques, Julia Mazie Emélie GUSULLITTE, née à Honkrouge (Seine) le vingt-einq novembre mil huit cent soixante-nouf, sans profession; fille de Louis Alexanire Vietor GUBULLETTE et de Maime PIL- LET, époux declaes.- Beuve de Julien Léon Albert CHAUVEAU.- diressé le douse mi mil nouf sent quarante- huit, quatorge heures trente, sur la déclaration de Rebert Rigelles, einquante-sinq ans, employé, Tue Philippa de Champagne 10, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquièmo arrondissement de Parisg/. * Bagart Aig-thy h 4 Le dix mai mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures dix, est décédé en son domieile, 9 avenue des Gobelime, Joseph Henri ZEMOBEL, né à Boège (Haute-Saveie) le vingt-einq janvier mil huit sent scimant a six, sans profession; fils de Jean Marie ZEMOBEL et de Marie Frangeise DUBOIS-BALLY, époux décédés.. Vouf de Jeame Marie Louise GADAL.- pressé le onse mai mil neuf cent quarante-huit, quiterze hourss, sur la déclaration de Jeam Mary, soixante-quatre ans, employé de commarce, domicilié 14 Fus de la Maison Blanche, Paris, 13e, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Prangeis BABARD, adjeint au Maire au im- quième arrondissement de Paris./. * Bagart Mary 5 Le dix mai mil nouf cont quarante-huit, quinze heures, est décédé en son domicile, 8 Tux Malebranche, Auguste Bmile BORHILLY, né à nimes (Gard) le diz-huit septembre mil huit eent seimante et onse, retrai- té au Sénst; file de Auguste BORELLY et de Louise Anne RAYMOND, époux déeédés. Veuf de Mario CABANEL. pressé le anze mai mil neuf cont quarante-huit, quatorse heures trente, sur la déclaration de Joseph Galle, quarante-mouf ans, ingénieur, domicilié 97 boulevard Arago, genire du défunt, qui, lecture faite a signé avee Nous, Frangeis RAGARD, adjoint au Maire du sinquiène affondissement de Paris./. * Bagort 6 Le anse mi mil nouf eent quarante-huit, deux houres trente, est décédée en son demicile, 3 Tue des Fouillantimes, Mareelle Léonie Ame GOMBERT, née à Paris, 9e, le vingt-trois novembre mil huit cent secrétaire; fille de Charles Napoléon Alexanize GOMBERT et de Paulime Marthe Fmilie - form T ISCHBAUER, épeux décédés. Célibataire. pressé le onse mai mil neuf cont quarante-huit, quinse heures qui, lesture faite, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 27 Le onne mai mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente, est décédée 36 beulevard Saint hareel, Germsine Céline Léonie DEGOUY, domiciliée à la suererie de Morigny à Etampes (Seime et oise), não à Herringhem (Pas de Calais), le ense mi mil huit cont quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Leuis DEGOUY et de Asém GRISBERT, ápoux décédés.. Epouse de Amédé Gasten Jeseph COULOMBEL pressé le douze mai mil nauf cent quatorze heures, sur la déclaration de Charles Balasun, seizan- to et un ans, eupleyé, 70 boulevari Richard-Lemoir, qui, lecture faite, a signé aves Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an sinquidue affondissement de Paris./. * Megs Bagart 8 Le onne Mai mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédée en son demisile, 151 bis rue Saint Jaeques, Julia Mazie Emélie GUSULLITTE, née à Honkrouge (Seine) le vingt-einq novembre mil huit cent soixante-nouf, sans profession; fille de Louis Alexanire Vietor GUBULLETTE et de Maime PIL- LET, époux declaes.- Beuve de Julien Léon Albert CHAUVEAU.- diressé le douse mi mil nouf sent quarante- huit, quatorge heures trente, sur la déclaration de Rebert Rigelles, einquante-sinq ans, employé, Tue Philippa de Champagne 10, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquièmo arrondissement de Parisg/. * Bagart Aig-thy 