Vu ici Coz Le huit Avril mil nouf cont quarante-huit, eing heures, est décédé, tue Saint Jaeques 277 bis, Léon le Roné LRONARD, domicilié 18 boulevard Henri IV, Paris, 4e, né à Rigmyla-salle (Meuse) le sept novembr Pal mil nouf cent, Adjudant-chef & la Garde républicaine de Paris, médaillé militaire; fils de Vietor Bu- not gone LRONARD et de Marie Camille DOURCHE, époux décédés. Epoux de Marie SCHMITT.. Dressé le nouf not avril mil nouf eent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq 114 ans, employé, Fue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- cod joint au Maire du einquidne arfondissement de Paris./. * de Reathy Bagart éta ali hui Le huit Avril mil neuf cont quarante-huit, treise heures, est décédée au domicile des ses pero et mè: e rue des Anglais, Marie-Christine GUDENIAN, née à Paris, 14e, le trente janvier mil nenf cont quara: La te-huit, fille de Margos GUDENIAN, cordonnier et de Hartouhie BERBERIAN, son épouse, sans profession ve pressé le neuf avril mil nouf cent quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Louis do Beedol, soizante ans, commergank, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Fran D1 gois BAGARD, adjoint su Maire au cinquiène affondissement de Paris./. * VE La Bains Aagart go M3 Le huit avril mil nouf cent quarante-huit, douse houres quarante-cinq, est décédée en son domicile, de 8 tue des Ecoles, Marie Lueile DERRE, née à Paris, 1er, le six svril mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Claule DERRE et de Marie Léontine BOURCIER, Le époux décédés. Vouve en premi res zoees de Georges Aimé Florimond de COUSSENAKER et en seconies noees de Louis Arthur CAILLAUDe- go se Dressé le neuf Avril mil nouf cent quarante-huit, omse houres, sur la déclaration de Jean RUCKERT,qui ce rente-deux ans, imdustriel, domicilié 8 tue des Beoles, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a der igné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * No Bagart T2 transeFiption du 148.- Le vingt-trois mars mil zeuf cent quarante-huit, sept houres trente, est décéd tue Pierre Larousse 7, Jean LARROUTUROU, domicilié 34 l'ue de la hu hontagne Sainte Geneviève, né à Balei (Basses Pyrénées) le dix-neuf janvier mil huit cent Ve quatre-vingt, emballeur; fils de Jean LARROUTUROU fil et de Jeame SISSOU, époux décédés.- Epoux de Marie Louise DUMONT. dressé le vingt-quatre mas mil rat nouf cont quarante-huit, dix houres vingt, sur la déclaration de Maurice Gusctier, quarante ans, empl yé, 162 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avee qui Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- vei Transerit le neuf Avril mil neuf cent houres trente, quarante-hn onse par Nous, Frangois Fres BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Bagart T4 transeFiption du 148.- le vingt-sept mas mil nouf cent quarante-huit, six heures quarante-cinq, est bc décédé, rue Cabanie 1, Jeseph BONNIFFONT, domicilié 30 the Thomond, né à Besuregard le quatorse aout Venion mil huit (Puy de Dor à cent Missionnaire; fils de Marien Gr GE rite BELIN, époux décédés.. Célibataire.- dressé le vingt-huit mars mil nour cent quarante-huit, Marg dix BONNEFONT et de heures trente, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employé, 1 Tue S1 faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. qui, (Suivent Cabanis, lecture les fa signatures) .- Transcrit le neuf Avril mil nouf cent quarante-huit, onne heures quarante, par Nous, 1e Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * go Bagqut Vu ici Coz Le huit Avril mil nouf cont quarante-huit, eing heures, est décédé, tue Saint Jaeques 277 bis, Léon le Roné LRONARD, domicilié 18 boulevard Henri IV, Paris, 4e, né à Rigmyla-salle (Meuse) le sept novembr Pal mil nouf cent, Adjudant-chef & la Garde républicaine de Paris, médaillé militaire; fils de Vietor Bu- not gone LRONARD et de Marie Camille DOURCHE, époux décédés. Epoux de Marie SCHMITT.. Dressé le nouf not avril mil nouf eent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq 114 ans, employé, Fue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- cod joint au Maire du einquidne arfondissement de Paris./. * de Reathy Bagart éta ali hui Le huit Avril mil neuf cont quarante-huit, treise heures, est décédée au domicile des ses pero et mè: e rue des Anglais, Marie-Christine GUDENIAN, née à Paris, 14e, le trente janvier mil nenf cont quara: La te-huit, fille de Margos GUDENIAN, cordonnier et de Hartouhie BERBERIAN, son épouse, sans profession ve pressé le neuf avril mil nouf cent quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Louis do Beedol, soizante ans, commergank, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Fran D1 gois BAGARD, adjoint su Maire au cinquiène affondissement de Paris./. * VE La Bains Aagart go M3 Le huit avril mil nouf cent quarante-huit, douse houres quarante-cinq, est décédée en son domicile, de 8 tue des Ecoles, Marie Lueile DERRE, née à Paris, 1er, le six svril mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Claule DERRE et de Marie Léontine BOURCIER, Le époux décédés. Vouve en premi res zoees de Georges Aimé Florimond de COUSSENAKER et en seconies noees de Louis Arthur CAILLAUDe- go se Dressé le neuf Avril mil nouf cent quarante-huit, omse houres, sur la déclaration de Jean RUCKERT,qui ce rente-deux ans, imdustriel, domicilié 8 tue des Beoles, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a der igné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * No Bagart T2 transeFiption du 148.- Le vingt-trois mars mil zeuf cent quarante-huit, sept houres trente, est décéd tue Pierre Larousse 7, Jean LARROUTUROU, domicilié 34 l'ue de la hu hontagne Sainte Geneviève, né à Balei (Basses Pyrénées) le dix-neuf janvier mil huit cent Ve quatre-vingt, emballeur; fils de Jean LARROUTUROU fil et de Jeame SISSOU, époux décédés.- Epoux de Marie Louise DUMONT. dressé le vingt-quatre mas mil rat nouf cont quarante-huit, dix houres vingt, sur la déclaration de Maurice Gusctier, quarante ans, empl yé, 162 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avee qui Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- vei Transerit le neuf Avril mil neuf cent houres trente, quarante-hn onse par Nous, Frangois Fres BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Bagart T4 transeFiption du 148.- le vingt-sept mas mil nouf cent quarante-huit, six heures quarante-cinq, est bc décédé, rue Cabanie 1, Jeseph BONNIFFONT, domicilié 30 the Thomond, né à Besuregard le quatorse aout Venion mil huit (Puy de Dor à cent Missionnaire; fils de Marien Gr GE rite BELIN, époux décédés.. Célibataire.- dressé le vingt-huit mars mil nour cent quarante-huit, Marg dix BONNEFONT et de heures trente, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employé, 1 Tue S1 faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. qui, (Suivent Cabanis, lecture les fa signatures) .- Transcrit le neuf Avril mil nouf cent quarante-huit, onne heures quarante, par Nous, 1e Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * go Bagqut 