Le einq juilles mil nou! cent quarant s-huit, seise houres, est décéaé 139 the Mouffetaza, Gaston n- moni SEGUIN, domicilié 12 tue de la Comôte à Paris, 7e, né à Paris, lie, le vingt-sept aout mil neuf cent cinq, boncher: fils de Bimoni Félix Rugène SEGUIN, décédé et de Alexanirine Bugénie DUOH, vou ve, sans profession, domiciliée 12 rue Amélie & Paris, 78.- Divoreé dex Alice Jeanne CEARLEN.. Dressé le sept Juillet mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, sur la déclaration de Leonce Peny, soimante-huit ans, employé, 8 tue du Cloitze Notre -Bane, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Fran- jois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Hain Bagart Le winq juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarante, est décédé, rue Saint Jae- ques 277 bis, Pierre Lucien Léon BETTINGER, domicilié 11 avenne a'aylau à Parie, 16e, né à Paris, 16e le onze mars mil nauf cent vinglesept, soldat do 1ère classe de la 2e section d'infismiers militaires fils de Léon René BETTINGER, décédé et de Marie Toséphine Sumanne ROYER, sa veuvs, sans profession, domiciliée comme le défunte- Célibataire.= Dressé le sept juillet mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trante, sue la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondisse mont de Paris./. * Bagart Le sept juillet mil neuf eent quarant s-huit, deux heures, est décédé en son domicile, 2 Square Lagario Berthold Bmile VERNOUILLET, né à Blois (Loir et Cher) le vingt mil huit cent soizante et ense, peintre en bâtiment; fils de Gustave VERNOUILLET et de Valerie MORGAU, époux aeclaes.- Epoux de Eléo- nore GRANDPERRIN. dressé le sept juillet mil nouf cont quarante-huit, quatorse houres, sur la décla- ration de Auguste Conte, trente-huit ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lectura faite, a si- gmé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième affonhissement de Paris./. * h Conder Bagard Le six juilles mil nouf cont quarante-huit, dishuit hewres quarante-cinq, est décédo en son domicile, 38 Fue des Ecoles, Jeseph Eugène Marie Demilinique FIRMIN, né à Marseille (Boushes du Rhone) le vingt- nouf aveil mil huit cent Président de Chambes is la Cour chevalier de la Légion d'Honnou#; fils de Etienne FIRMIN et de Eugénie Pauline ROUDIL, époux décédés. Epoux de Delphi ne Rose Augustine BOUCARUE .- Dressé le sept juillet mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trem- to, sur la déclaration de Maurice Baril, einguante-quatre ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairo du cinquième arrondissement de Paris./. * MBaris Bagart Le six Juillet mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Vit. tofie BERNARDI, demicilié 13 avonue Secrétan à Paris, 19e, né i Monte San Pietzo (Italie) le deux mai mil neuf cent six, maroquinier; fils de Empico BERNARDI, décédé et de Clémentina FREDDI, sa veuve, de midiliée 10 Via Mentams à Bologne (Italie). Epoux de Fermande Céline SAGET.- pressé le sept juillet mil nouf cent quarant s-huit, quinse heures, sur la déolaration de Regaz Mathien, quaranto-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arfoniissement de Paris./. * Bagant Le einq juilles mil nou! cent quarant s-huit, seise houres, est décéaé 139 the Mouffetaza, Gaston n- moni SEGUIN, domicilié 12 tue de la Comôte à Paris, 7e, né à Paris, lie, le vingt-sept aout mil neuf cent cinq, boncher: fils de Bimoni Félix Rugène SEGUIN, décédé et de Alexanirine Bugénie DUOH, vou ve, sans profession, domiciliée 12 rue Amélie & Paris, 78.- Divoreé dex Alice Jeanne CEARLEN.. Dressé le sept Juillet mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, sur la déclaration de Leonce Peny, soimante-huit ans, employé, 8 tue du Cloitze Notre -Bane, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Fran- jois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Hain Bagart Le winq juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarante, est décédé, rue Saint Jae- ques 277 bis, Pierre Lucien Léon BETTINGER, domicilié 11 avenne a'aylau à Parie, 16e, né à Paris, 16e le onze mars mil nauf cent vinglesept, soldat do 1ère classe de la 2e section d'infismiers militaires fils de Léon René BETTINGER, décédé et de Marie Toséphine Sumanne ROYER, sa veuvs, sans profession, domiciliée comme le défunte- Célibataire.= Dressé le sept juillet mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trante, sue la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondisse mont de Paris./. * Bagart Le sept juillet mil neuf eent quarant s-huit, deux heures, est décédé en son domicile, 2 Square Lagario Berthold Bmile VERNOUILLET, né à Blois (Loir et Cher) le vingt mil huit cent soizante et ense, peintre en bâtiment; fils de Gustave VERNOUILLET et de Valerie MORGAU, époux aeclaes.- Epoux de Eléo- nore GRANDPERRIN. dressé le sept juillet mil nouf cont quarante-huit, quatorse houres, sur la décla- ration de Auguste Conte, trente-huit ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lectura faite, a si- gmé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième affonhissement de Paris./. * h Conder Bagard Le six juilles mil nouf cont quarante-huit, dishuit hewres quarante-cinq, est décédo en son domicile, 38 Fue des Ecoles, Jeseph Eugène Marie Demilinique FIRMIN, né à Marseille (Boushes du Rhone) le vingt- nouf aveil mil huit cent Président de Chambes is la Cour chevalier de la Légion d'Honnou#; fils de Etienne FIRMIN et de Eugénie Pauline ROUDIL, époux décédés. Epoux de Delphi ne Rose Augustine BOUCARUE .- Dressé le sept juillet mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trem- to, sur la déclaration de Maurice Baril, einguante-quatre ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairo du cinquième arrondissement de Paris./. * MBaris Bagart Le six Juillet mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Vit. tofie BERNARDI, demicilié 13 avonue Secrétan à Paris, 19e, né i Monte San Pietzo (Italie) le deux mai mil neuf cent six, maroquinier; fils de Empico BERNARDI, décédé et de Clémentina FREDDI, sa veuve, de midiliée 10 Via Mentams à Bologne (Italie). Epoux de Fermande Céline SAGET.- pressé le sept juillet mil nouf cent quarant s-huit, quinse heures, sur la déolaration de Regaz Mathien, quaranto-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arfoniissement de Paris./. * Bagant 