Quarante em h Le dix-huit avfil mil neuf cent quarante-huit, onse heures, est décédée en son domicile, 69 boulevard t Saint Michel, Marie Berthe Firms BARONNET, née i Thenay (Indre) le quatre juilla mil huit cont soi- x mante-treise, sans profession; fille de Silvain BARONNER et de Marguerite DEJOLAT, époux décédés. Vouve de Ernest Maximilion THOMASe- Dressé le dix-neuf avril mil neuf eent quarante-huit, quatorze houres trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quaranto-eing ans, employé, 17 Place du Panthéon U- qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièma affondissement de Paris./. * Bagart and La treise avril mil neuf cent quarante-huit, onse heures, & it6 repeché quai de la Tournelle, Vietor REVERSIAN, sans domicile conmuli, né à *Aiguillon sur Mer (Vendée) le vingt-nouf mai mil huit cent sans profession connue; fils de Pierre REVERBEAU et de Anno TOUVERON, (poux décé- dés.- Célibataire. pressé le dix-neuf avril mil neuf cont quarante-huit, quinze heures, sur la diela- ration de Georgette Desplas, soixante ans, dosteur en médecime, 36 rue de l'Arbalète, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquione arfondissement de Paris.- Le corps a transports 2 Place Masas./. * PsGserples Aagart Le dix-neuf avril mil neuf cont quarant shait, neuf houres, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Marcel LAMARRE, domicilié 129 Tue Chevillard à Drancy (Seine), né à Bobigmy (Seine) le seise juillet mil huit cent qustre-vingt-dixnoui, euisinier; fils de Louis Jesepha LAMARRE et de Félicite Marie PROVIN, époux décédés.. Epoux de Albergine Eugénie Léonie FICHET. pressé le dix-neuf av#il mil nou? eont quarante-huit, quinse houres trente, sur la déclaration de Marcel Deis, trente-cimq ans, commer- gant, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du e inquidme affoniissement de Paris./ * Bagart rides 7 Le avril mil neuf cent quarant s-huit, dix houres, Nous avons constate le déeès . paraissant remonter à deux jours de Raymond Louis Emest Charles BRACQUEMOND, dont le domicile est inconnu du déclarant, né à Patay (Loiret) le vingt et un juillet mil neuf cent dix, sans profession; fils de Chare les Ernest Emile BRACQUSIOND, sans profession, domieilié à Rebais (Seine et Marne) et de Marie Raymom- de Monique LAVERNE, son épouse décédée.. Divorcé de Solange Maris Thérèse FERRAND Le corps a trouvé, Port Montebello, face le N° 9 quai de Nontebello et a ete transports 2 Plase Masas.- Dressé le vingt avril mil neuf cent quarants-huit, quinse heures, sur la déclaration de Pierre Baumer, sim- quant edeux ans, employé, 1 boulevard Dideret, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BABARD, adjoint su Vaire du cinquième de Paris./. Bagant B Le vingt avril mil neuf cont quarante-huit, quatre heures, est décédé 12 Tue Lhomondy Paul Marie Michel FICHET, domicilié 25 Tue des Comdeliers à Soissons (aisne), né à Paris, 7e, le trente et un juillet mil neuf cent quatre, Doctour en médecine, eroix de guerre 1939-40; fils de Joseph FICHER, homoraire su Ministère des Finances et de Marthe Bmilie Marie BANDRAS, son épouse, sans profession, do- miciliés 48 tue du Four à Paris, 6e.- Epoux de Elisabeth Marie Jeanne Dressé le vingt avril mil nouf cent seise heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarants-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lec&ure faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * 515 Bagait Quarante em h Le dix-huit avfil mil neuf cent quarante-huit, onse heures, est décédée en son domicile, 69 boulevard t Saint Michel, Marie Berthe Firms BARONNET, née i Thenay (Indre) le quatre juilla mil huit cont soi- x mante-treise, sans profession; fille de Silvain BARONNER et de Marguerite DEJOLAT, époux décédés. Vouve de Ernest Maximilion THOMASe- Dressé le dix-neuf avril mil neuf eent quarante-huit, quatorze houres trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quaranto-eing ans, employé, 17 Place du Panthéon U- qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièma affondissement de Paris./. * Bagart and La treise avril mil neuf cent quarante-huit, onse heures, & it6 repeché quai de la Tournelle, Vietor REVERSIAN, sans domicile conmuli, né à *Aiguillon sur Mer (Vendée) le vingt-nouf mai mil huit cent sans profession connue; fils de Pierre REVERBEAU et de Anno TOUVERON, (poux décé- dés.- Célibataire. pressé le dix-neuf avril mil neuf cont quarante-huit, quinze heures, sur la diela- ration de Georgette Desplas, soixante ans, dosteur en médecime, 36 rue de l'Arbalète, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquione arfondissement de Paris.- Le corps a transports 2 Place Masas./. * PsGserples Aagart Le dix-neuf avril mil neuf cont quarant shait, neuf houres, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Marcel LAMARRE, domicilié 129 Tue Chevillard à Drancy (Seine), né à Bobigmy (Seine) le seise juillet mil huit cent qustre-vingt-dixnoui, euisinier; fils de Louis Jesepha LAMARRE et de Félicite Marie PROVIN, époux décédés.. Epoux de Albergine Eugénie Léonie FICHET. pressé le dix-neuf av#il mil nou? eont quarante-huit, quinse houres trente, sur la déclaration de Marcel Deis, trente-cimq ans, commer- gant, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du e inquidme affoniissement de Paris./ * Bagart rides 7 Le avril mil neuf cent quarant s-huit, dix houres, Nous avons constate le déeès . paraissant remonter à deux jours de Raymond Louis Emest Charles BRACQUEMOND, dont le domicile est inconnu du déclarant, né à Patay (Loiret) le vingt et un juillet mil neuf cent dix, sans profession; fils de Chare les Ernest Emile BRACQUSIOND, sans profession, domieilié à Rebais (Seine et Marne) et de Marie Raymom- de Monique LAVERNE, son épouse décédée.. Divorcé de Solange Maris Thérèse FERRAND Le corps a trouvé, Port Montebello, face le N° 9 quai de Nontebello et a ete transports 2 Plase Masas.- Dressé le vingt avril mil neuf cent quarants-huit, quinse heures, sur la déclaration de Pierre Baumer, sim- quant edeux ans, employé, 1 boulevard Dideret, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BABARD, adjoint su Vaire du cinquième de Paris./. Bagant B Le vingt avril mil neuf cont quarante-huit, quatre heures, est décédé 12 Tue Lhomondy Paul Marie Michel FICHET, domicilié 25 Tue des Comdeliers à Soissons (aisne), né à Paris, 7e, le trente et un juillet mil neuf cent quatre, Doctour en médecine, eroix de guerre 1939-40; fils de Joseph FICHER, homoraire su Ministère des Finances et de Marthe Bmilie Marie BANDRAS, son épouse, sans profession, do- miciliés 48 tue du Four à Paris, 6e.- Epoux de Elisabeth Marie Jeanne Dressé le vingt avril mil nouf cent seise heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarants-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lec&ure faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * 515 Bagait 