transcFiption du 148.- Le six mars mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quinse, est décédée gua du faubourg Saint Jacques 47, Marguerite Marie Alix MAROLLE, domiciliée 2 tue des Ecoles, née à Chartres (Eure et Loir) le vingt-cinq décembre mil huit cent sans profession; fille de Théodore Constant Auguste MAROLLE et de Augustine Noémie GAUGLIN, époux décédés.- Vouve de Jules Clément - dresse le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, onze houres quinse, sur la déels ration de Auguste Chsuvignae, quarants-huit ans, employé, " Fue du faubourg Saint Jaeques, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, sdjoint su Maire da XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcription du 148.- Le sept mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt-cinq, est décédé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Georges Alphonse DELARUE, domicilié 4 Impasse Maubert, né à Paris, 15e, le quinse aout mil huit cent quatro-vingt-breise, mano ouvre; fils de Edouard DELARUE et de Jesé- phine TISSOT, époux décédés.. Célibataire.- dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, nouf heu res cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 the du fau bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit mars mil neuf cent quarante- huit, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagort transeription du 148.- le premier mars mil nouf cent quarants-huit, dix heures trente, est décédé Tue au faubourg Saint Jacques 47, Jean ROSSET, domicilié Fue du Hant Pavé, né à Paris, 11e le quatorse septembre mil huit cent comptable; fils de Pierre Marie Vietor ROSSER et de Maria Zéphirine MALLIFAUD, époux dectals.- Epoux de Louisa larguerite HEUZE. pressé le quatre mar mil neu? cent quarante-huit, dix heuras vingt, sur la déclarat 10n de Auguste Chawignae, quarante-hui ans, ampleyé, 47 t'ue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint su Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranseFit le diz-huit ma mil neuf cont quarante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire quième arfondissement de Paris./. * du ein Bagort transeription de Pontemay-en-Parisis (Seine et Oise) la douse mil neuf cent quarante-huit,huit heures, est décédée Tue Basse, Marie HonoFine GALLAND, domiciliée à Paris, 76 tue du Cardinal Lemoine née à Bougligmy (Seine at Marne), le diz-nouf décembre mil huit cent soixante-dizhuit, employée;fill de Alfred GALLAND et de HonoFine Elisabeth Rosalie GILLET, époux aecease." Veuve de Jules Alexandre DESMOULINS. dressé le treise mars mil neuf cent qwarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaratio de Eugène Ficaise, cinquante-sept ans, retraite de la S.H.C.F., gendre de la défunte, to lecture domicilié en ce commune, qui, faite, a signé avee Nous, Pierre MAUFFROY, Maire de Fontenay en Parisis. (Sui vent les signatures) .- Transcrit le dix-huit mars mil nouf cent quarante-huit, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * Bagant Le dix-sept murs mil neuf cent dis-sept heures, est tue Saint Jaeques 277 bis, Ruile Jean Prangois Marie GUILLOTIN, domicilié et né a Arsal (Morbihan), le vingt-sept mai mil neuf cent vingt-siz, soldat de 2e classe du C.A+Re N°1; fils de Toussaint Frangois Marie GUILLOTIN et de Joséphine Maria Rose LE RAY, époux domiciliés comme le défunt.. Célibataire.. Dressé le dix-huit ** mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cin ans, employé, Fue Saint Jacques 277 bie, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Rrothly Baagart transcFiption du 148.- Le six mars mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quinse, est décédée gua du faubourg Saint Jacques 47, Marguerite Marie Alix MAROLLE, domiciliée 2 tue des Ecoles, née à Chartres (Eure et Loir) le vingt-cinq décembre mil huit cent sans profession; fille de Théodore Constant Auguste MAROLLE et de Augustine Noémie GAUGLIN, époux décédés.- Vouve de Jules Clément - dresse le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, onze houres quinse, sur la déels ration de Auguste Chsuvignae, quarants-huit ans, employé, " Fue du faubourg Saint Jaeques, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, sdjoint su Maire da XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcription du 148.- Le sept mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt-cinq, est décédé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Georges Alphonse DELARUE, domicilié 4 Impasse Maubert, né à Paris, 15e, le quinse aout mil huit cent quatro-vingt-breise, mano ouvre; fils de Edouard DELARUE et de Jesé- phine TISSOT, époux décédés.. Célibataire.- dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, nouf heu res cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 the du fau bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit mars mil neuf cent quarante- huit, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagort transeription du 148.- le premier mars mil nouf cent quarants-huit, dix heures trente, est décédé Tue au faubourg Saint Jacques 47, Jean ROSSET, domicilié Fue du Hant Pavé, né à Paris, 11e le quatorse septembre mil huit cent comptable; fils de Pierre Marie Vietor ROSSER et de Maria Zéphirine MALLIFAUD, époux dectals.- Epoux de Louisa larguerite HEUZE. pressé le quatre mar mil neu? cent quarante-huit, dix heuras vingt, sur la déclarat 10n de Auguste Chawignae, quarante-hui ans, ampleyé, 47 t'ue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint su Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranseFit le diz-huit ma mil neuf cont quarante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire quième arfondissement de Paris./. * du ein Bagort transeription de Pontemay-en-Parisis (Seine et Oise) la douse mil neuf cent quarante-huit,huit heures, est décédée Tue Basse, Marie HonoFine GALLAND, domiciliée à Paris, 76 tue du Cardinal Lemoine née à Bougligmy (Seine at Marne), le diz-nouf décembre mil huit cent soixante-dizhuit, employée;fill de Alfred GALLAND et de HonoFine Elisabeth Rosalie GILLET, époux aecease." Veuve de Jules Alexandre DESMOULINS. dressé le treise mars mil neuf cent qwarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaratio de Eugène Ficaise, cinquante-sept ans, retraite de la S.H.C.F., gendre de la défunte, to lecture domicilié en ce commune, qui, faite, a signé avee Nous, Pierre MAUFFROY, Maire de Fontenay en Parisis. (Sui vent les signatures) .- Transcrit le dix-huit mars mil nouf cent quarante-huit, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * Bagant Le dix-sept murs mil neuf cent dis-sept heures, est tue Saint Jaeques 277 bis, Ruile Jean Prangois Marie GUILLOTIN, domicilié et né a Arsal (Morbihan), le vingt-sept mai mil neuf cent vingt-siz, soldat de 2e classe du C.A+Re N°1; fils de Toussaint Frangois Marie GUILLOTIN et de Joséphine Maria Rose LE RAY, époux domiciliés comme le défunt.. Célibataire.. Dressé le dix-huit ** mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cin ans, employé, Fue Saint Jacques 277 bie, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Rrothly Baagart 