Le trente janvier mil neuf cont quarante-huit, quinse heures, est décédée en son domicile, 2 Fue du 1 Bommerard, Laure Valentine CHAUVEITE, née au Vésinet (Seine et Oise) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Etienne CHAUVETTE et da Marie Laure GUYON, époux décédés Veuve de Emmanuel Frangois Charles THORIDENET.- pressé le trente et un janvier mil nouf eent quarnte huit, onse heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 tue a'Au- bervilliers, qui, lecture faite, signé Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du simquiène a avec arrondissement de Paris./. * upley Bagart Le premier Février mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile, 11 rue Thouis Gérard Jean LÉAGE, né à Paris, Ve, le premier octobre mil neuf cent vingt-trois, souffleur de verre; fils de Sanuel LÉAGE, décédé et de Marguerite Marie PERRIN, sa veuve, sans profession, domiciliée com- me le défunt Célibataire.- pressé le deux février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-cinq ans, employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart Colin Le trois févriez mil neuf sent quarante-huit, six heures trente, est accouchée d'un enfant présentenes sans vie en son domicile, 20 rue du Pot de Fer, Simone Marie Louise Renée LECLERC, née à Champigné (Maine et Loire) le treise novembre mil nouf conc vingt, sans profession, épouse de Serge Constantin Nool KHOMOUFOFF, né à Paris, 15e, le vingt-six septembre mil neuf cent vingt-sept, employé de chemin de for, domicilié comme dessuse dressé le trois février mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration du meri de l'accouehée, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Le trois févFier mil neuf cent quarant shuit, doume heures quinme, est décédé 12 Tue Lhomond, Jean - Louis HOLBE, domicilié 4 Tue Mae Mahon à Hersin Coupigny (Pas de Calais), y est né le six avFil mil nouf cent vingt-six, mineur, fils de Louis Jules HOLBE, mineur et de Ida Abella GONBERT, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt Célibataire.- pressé le quatre février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * STATE Bagart transeription du 14a.- Le nouf Janvier mil neuf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédée, Tu du faubourg Saint Jacques 47, Mario Jeanne HALE, domiciliée tue Blainville 11, née à Avallon (Yonne) le premier mai mil huit cont quatre-vingt-sept, femme de ménage; fille de louis Bmile HALÉ et de Juli Emilie époux adodaes. Veuve de Paul ORBICHON. dressé le dix janvier mil neuf cent quarant e- huit, treise heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- TranseFit le quatre févFier mil neuf eent qu rante-huit, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart Le trente janvier mil neuf cont quarante-huit, quinse heures, est décédée en son domicile, 2 Fue du 1 Bommerard, Laure Valentine CHAUVEITE, née au Vésinet (Seine et Oise) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Etienne CHAUVETTE et da Marie Laure GUYON, époux décédés Veuve de Emmanuel Frangois Charles THORIDENET.- pressé le trente et un janvier mil nouf eent quarnte huit, onse heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 tue a'Au- bervilliers, qui, lecture faite, signé Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du simquiène a avec arrondissement de Paris./. * upley Bagart Le premier Février mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile, 11 rue Thouis Gérard Jean LÉAGE, né à Paris, Ve, le premier octobre mil neuf cent vingt-trois, souffleur de verre; fils de Sanuel LÉAGE, décédé et de Marguerite Marie PERRIN, sa veuve, sans profession, domiciliée com- me le défunt Célibataire.- pressé le deux février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-cinq ans, employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart Colin Le trois févriez mil neuf sent quarante-huit, six heures trente, est accouchée d'un enfant présentenes sans vie en son domicile, 20 rue du Pot de Fer, Simone Marie Louise Renée LECLERC, née à Champigné (Maine et Loire) le treise novembre mil nouf conc vingt, sans profession, épouse de Serge Constantin Nool KHOMOUFOFF, né à Paris, 15e, le vingt-six septembre mil neuf cent vingt-sept, employé de chemin de for, domicilié comme dessuse dressé le trois février mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration du meri de l'accouehée, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Le trois févFier mil neuf cent quarant shuit, doume heures quinme, est décédé 12 Tue Lhomond, Jean - Louis HOLBE, domicilié 4 Tue Mae Mahon à Hersin Coupigny (Pas de Calais), y est né le six avFil mil nouf cent vingt-six, mineur, fils de Louis Jules HOLBE, mineur et de Ida Abella GONBERT, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt Célibataire.- pressé le quatre février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * STATE Bagart transeription du 14a.- Le nouf Janvier mil neuf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédée, Tu du faubourg Saint Jacques 47, Mario Jeanne HALE, domiciliée tue Blainville 11, née à Avallon (Yonne) le premier mai mil huit cont quatre-vingt-sept, femme de ménage; fille de louis Bmile HALÉ et de Juli Emilie époux adodaes. Veuve de Paul ORBICHON. dressé le dix janvier mil neuf cent quarant e- huit, treise heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- TranseFit le quatre févFier mil neuf eent qu rante-huit, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart 