Gent-dix-sept h 4 transeFiption du 14e.- Le trois novembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée, Tue Pierre Larousse 1, Simone Sarah KACHEL, domiciliée Fue Linné 45, née à Paris, 18e, le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession; fille de Bernard KACHEL et de Hélène MOUCHKAT, époux décédés. Epouse de Aniré Pierre GILBERT. pressé le einq novembre mil neuf e ent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Mauriee Guectier, quarante ans, empleyé, Fue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, a signé avec Nomm, Léon NOMBTZ, adjeint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transerit le vingt-leux noveubre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfoudissement de Paris./. Bagart 45 TranseFiption du 148.- Le six novembre mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Armandime GUBREUX, domiciliée rue Saint Jacques 342, née à Paris, 13e, le viagt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-quatare, doubleuse; fille de Edmond GUEREUX et de Marie Anne DROUSNNE, époux décédés.. Divorcée de Albert JUHEL dressé le huit novembro mil neuf cent quarante-huit, neuf haures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauviguse, quarante-neuf ans, em- ployé, Fué du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe ent de Parisi (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième affomiissement de Parise/. * Bagout 6 transeFiptiom du 149.- Le trente et un octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures einquante, est décédée Fue du faubourg Saint Jacques 47, Delphime Louise BRUMAN, demiciliée rue de l'Ecole Polytechni- que 7. née i Paris, Va, le winglemeuf nai ail huit esat soizante-quinne, sane profession; fille de Louis Jean BRUMAN st de Euphrasie COUSIN, époux décéd.es.. Epoussão Gaston LARTAUD.- pressé le deux No- vembre mil nouf cent meut heures, sur la déclaration de Auguste Chsuvignac, quarant a huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. TranseFit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, quinse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième affondissement de Paris./. * Bagard 7 TranseFipt du 146.- Le vingt-six octobre mil neuf cent quarants-huit, dix-neuf heures trente, est décédé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Charles Eugène Louis RAVERAT, demicilié Tue des Ecoles 26, né à Paris, 14s, le vingt-six mil neuf cent un, shef expéditionnaire; fils de Louis Ernest RAVERAT, décédé et de Philomene Clorinde LACAMBRE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Denis (Seime) st boulevard ornano. Epoux de Yvonne Charlotte Marie MARTZ. pressé le vingt-huit octobre mil nauf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la dévlaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le vingt-deux novembre mil meuf cent quarante-huit, quinse heulles trente, par yous, Frangois BAGARD, adjoint au are du ein- quième de Paris./. * Bagout 48 TranseFip#ion du 14e--Le einq novembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est faubour 47,Louis belon,domieilie Bermard 1,mé s Borieaux (Gironie) le trente-un aout mil nou cont quatre, Controlew du trésor;fils de Eugène Guillaue BELON et de Leuise ROUYER, époux de Albertine Madeleime Varcelle le huit novembre mil nouf cent quarante-huit,dix heures vingt. sur la déclaration de Auguste Cheuvignse, quarante-neuf 96, qui,lecture faite, TranseFit le (Suivent les signé avee Nous,Léon NIMBTZ,adjoint an Maire du XIVe affomissement de Paris. vingt-deux Novembre courant, quinse heures quarante,par Nous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maire du ciaquiène affondiesement de Paris./. Bagant Gent-dix-sept h 4 transeFiption du 14e.- Le trois novembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée, Tue Pierre Larousse 1, Simone Sarah KACHEL, domiciliée Fue Linné 45, née à Paris, 18e, le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession; fille de Bernard KACHEL et de Hélène MOUCHKAT, époux décédés. Epouse de Aniré Pierre GILBERT. pressé le einq novembre mil neuf e ent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Mauriee Guectier, quarante ans, empleyé, Fue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, a signé avec Nomm, Léon NOMBTZ, adjeint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transerit le vingt-leux noveubre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfoudissement de Paris./. Bagart 45 TranseFiption du 148.- Le six novembre mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Armandime GUBREUX, domiciliée rue Saint Jacques 342, née à Paris, 13e, le viagt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-quatare, doubleuse; fille de Edmond GUEREUX et de Marie Anne DROUSNNE, époux décédés.. Divorcée de Albert JUHEL dressé le huit novembro mil neuf cent quarante-huit, neuf haures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauviguse, quarante-neuf ans, em- ployé, Fué du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe ent de Parisi (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième affomiissement de Parise/. * Bagout 6 transeFiptiom du 149.- Le trente et un octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures einquante, est décédée Fue du faubourg Saint Jacques 47, Delphime Louise BRUMAN, demiciliée rue de l'Ecole Polytechni- que 7. née i Paris, Va, le winglemeuf nai ail huit esat soizante-quinne, sane profession; fille de Louis Jean BRUMAN st de Euphrasie COUSIN, époux décéd.es.. Epoussão Gaston LARTAUD.- pressé le deux No- vembre mil nouf cent meut heures, sur la déclaration de Auguste Chsuvignac, quarant a huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. TranseFit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, quinse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième affondissement de Paris./. * Bagard 7 TranseFipt du 146.- Le vingt-six octobre mil neuf cent quarants-huit, dix-neuf heures trente, est décédé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Charles Eugène Louis RAVERAT, demicilié Tue des Ecoles 26, né à Paris, 14s, le vingt-six mil neuf cent un, shef expéditionnaire; fils de Louis Ernest RAVERAT, décédé et de Philomene Clorinde LACAMBRE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Denis (Seime) st boulevard ornano. Epoux de Yvonne Charlotte Marie MARTZ. pressé le vingt-huit octobre mil nauf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la dévlaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le vingt-deux novembre mil meuf cent quarante-huit, quinse heulles trente, par yous, Frangois BAGARD, adjoint au are du ein- quième de Paris./. * Bagout 48 TranseFip#ion du 14e--Le einq novembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est faubour 47,Louis belon,domieilie Bermard 1,mé s Borieaux (Gironie) le trente-un aout mil nou cont quatre, Controlew du trésor;fils de Eugène Guillaue BELON et de Leuise ROUYER, époux de Albertine Madeleime Varcelle le huit novembre mil nouf cent quarante-huit,dix heures vingt. sur la déclaration de Auguste Cheuvignse, quarante-neuf 96, qui,lecture faite, TranseFit le (Suivent les signé avee Nous,Léon NIMBTZ,adjoint an Maire du XIVe affomissement de Paris. vingt-deux Novembre courant, quinse heures quarante,par Nous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maire du ciaquiène affondiesement de Paris./. Bagant 