Le vingt-sept Juillet mil nout cent quarante-huit, huit houres, est décédé, 277 bis, tue Saint-Jae- ques, Jacques Jules Léon BOUTHILLON de 1a SERVE, domicilié a Paris, 8, the Piect, 16e, né à Hancy (Mourthe et Moselle), le trois Juillet mil huit cent Capitaine en Retraite, Croix de Guerre 1914-1918, fils do Maurice Vietor BOUTHILLON de 10 SERVE, et de Emilie Léontine Vietoire * ROULAND, le père décédé, la aère, domiciliée 5, tue Malar à Paris, 70.- Epoux de Antoinette Marie * Bmilienne DU PASQUIER= Dressé le vingt-huit Juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclarstion de Roger Mathien, ans, employé 277 bis, the Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prancois Bagard, Adjoins au Maire au einquiène afrondissement de Paris.7. Bagont Le vingt-huit Juillet ail nouf cemt quarante-huis, huit heures, est décédé en son domicile, 8, Tue des Carmes, Anizé Louis DUNAND, né il Bourogne, le dix septembre mil huit cont quatro-vingt-deux, em- ployé au Ministère de la Production Industrielle, fils de André DUNAND, et de Louise BOUCARDE, époux décédés.p Epoux de Amgõle Marie Joseph BRASSEUR Dressé le vingt-huit juillet mil nouf cont quarante huit, seize, heures, sur la déclaration de Paul Dunand, vingt-deux ans, artiste dramitique, domicilié tue des Carmes 8, fils au défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, frangois bagard, Adjoint au Maire au sinquième azfondissement de Paris./. é Bagard nt PulDenand. e le vingt-huit Juillet mil neuf cent quarante-huit, diz-huit heures, est décédé en son demicile, 20, tue de 1° Abbé de 1 Epée, Aimé Maurice Louis Denis PINCHART, né à Paris, xie arrondissement, le pre- mier Janvier mil huit cent soixante-dix-sept, Ingénieur des Arts et Métiers, fils de Leuis Henri PIN- CHART, et de Marie Zénaile ORIOT, époux aectals. Epoux de Madeleine Pauline Julie GILLON.. Daessé le vingt-neuf Juillet mil nouf cent quarante-huit, quatorso heures, sur la déclaration de Georges Lan- glet, quarants-cinq ans, employé, 17, Place au Panthéon, qui, lecture faite a signé avee Nous Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du cinquième afroniissement de Paris./. 8571 Bagart du 148.- Le trente Juin mil nouf cent quarante-huit, sepr heures sinquante-sing, est décédé, tue au Faubouzg Saint Jacques 47, Henri Eugone HABTI, domicilié Fue de Poissy 33, ná à Paris 6e arrondissement, le vingt-deux Octobre mil huit cent qustre-vingt-quatorae, comptable, fils de En gène Auguste HABTT, et de Marie SAMIAC, époux décédés.. Epoux de Marguerite Mavie Louise MORRL* pres- sé le sept Juillet mil neuf cent quarants-huit, neuf heures inquante, sur la déelaration de Auguste Chauvigme, quazante-huit ams, employé Fue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lectuire faite, a signé avee Nous Léon Nimets, Adjoint au Magre du quatormione arrondissement de Paris.- (suivent les signatu res) .- transeFit le vingt-neuf Juilles mil nouf cent quarants-huit, quatorme houres trente, par Nous Fra,gois Bagard, Adjoint au Mare du cinquiène affoniissement de Paris % Bagant TranseFiption du 18@.- Le vingt-meuf Juim mil nour cent quarante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé, boulevan Ney 170, Léon Charles MAUGIS, né à Paris, 4e affondissement le quatre Septembre mil huit cant quatre-vingt, comptable, domicilié à Paris, tue Geoffroy Saint Hilaire 53, fils de Jean Baptiste MAUGIS, et de Flavie Marie Eugémie MABIRE, époux décédés. Divozeé de Laure Amis MOMBJA Deessé le trente Juim mil nouf cent quarante-huit, seise heures quarmate, sur la déclaration de Ger- main Rolland, trente-sing ans, employé boulevan Ney 170, qui, lecture faite, a signé avee Nous Char- les Bloekhuysen, Adjoint au Maire au dix-huitione arromissement de (Suivent les signatures). Transerit le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures quarante, par Nous Fram- goie Bagari, Adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. Bagout Le vingt-sept Juillet mil nout cent quarante-huit, huit houres, est décédé, 277 bis, tue Saint-Jae- ques, Jacques Jules Léon BOUTHILLON de 1a SERVE, domicilié a Paris, 8, the Piect, 16e, né à Hancy (Mourthe et Moselle), le trois Juillet mil huit cent Capitaine en Retraite, Croix de Guerre 1914-1918, fils do Maurice Vietor BOUTHILLON de 10 SERVE, et de Emilie Léontine Vietoire * ROULAND, le père décédé, la aère, domiciliée 5, tue Malar à Paris, 70.- Epoux de Antoinette Marie * Bmilienne DU PASQUIER= Dressé le vingt-huit Juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclarstion de Roger Mathien, ans, employé 277 bis, the Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prancois Bagard, Adjoins au Maire au einquiène afrondissement de Paris.7. Bagont Le vingt-huit Juillet ail nouf cemt quarante-huis, huit heures, est décédé en son domicile, 8, Tue des Carmes, Anizé Louis DUNAND, né il Bourogne, le dix septembre mil huit cont quatro-vingt-deux, em- ployé au Ministère de la Production Industrielle, fils de André DUNAND, et de Louise BOUCARDE, époux décédés.p Epoux de Amgõle Marie Joseph BRASSEUR Dressé le vingt-huit juillet mil nouf cont quarante huit, seize, heures, sur la déclaration de Paul Dunand, vingt-deux ans, artiste dramitique, domicilié tue des Carmes 8, fils au défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, frangois bagard, Adjoint au Maire au sinquième azfondissement de Paris./. é Bagard nt PulDenand. e le vingt-huit Juillet mil neuf cent quarante-huit, diz-huit heures, est décédé en son demicile, 20, tue de 1° Abbé de 1 Epée, Aimé Maurice Louis Denis PINCHART, né à Paris, xie arrondissement, le pre- mier Janvier mil huit cent soixante-dix-sept, Ingénieur des Arts et Métiers, fils de Leuis Henri PIN- CHART, et de Marie Zénaile ORIOT, époux aectals. Epoux de Madeleine Pauline Julie GILLON.. Daessé le vingt-neuf Juillet mil nouf cent quarante-huit, quatorso heures, sur la déclaration de Georges Lan- glet, quarants-cinq ans, employé, 17, Place au Panthéon, qui, lecture faite a signé avee Nous Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du cinquième afroniissement de Paris./. 8571 Bagart du 148.- Le trente Juin mil nouf cent quarante-huit, sepr heures sinquante-sing, est décédé, tue au Faubouzg Saint Jacques 47, Henri Eugone HABTI, domicilié Fue de Poissy 33, ná à Paris 6e arrondissement, le vingt-deux Octobre mil huit cent qustre-vingt-quatorae, comptable, fils de En gène Auguste HABTT, et de Marie SAMIAC, époux décédés.. Epoux de Marguerite Mavie Louise MORRL* pres- sé le sept Juillet mil neuf cent quarants-huit, neuf heures inquante, sur la déelaration de Auguste Chauvigme, quazante-huit ams, employé Fue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lectuire faite, a signé avee Nous Léon Nimets, Adjoint au Magre du quatormione arrondissement de Paris.- (suivent les signatu res) .- transeFit le vingt-neuf Juilles mil nouf cent quarants-huit, quatorme houres trente, par Nous Fra,gois Bagard, Adjoint au Mare du cinquiène affoniissement de Paris % Bagant TranseFiption du 18@.- Le vingt-meuf Juim mil nour cent quarante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé, boulevan Ney 170, Léon Charles MAUGIS, né à Paris, 4e affondissement le quatre Septembre mil huit cant quatre-vingt, comptable, domicilié à Paris, tue Geoffroy Saint Hilaire 53, fils de Jean Baptiste MAUGIS, et de Flavie Marie Eugémie MABIRE, époux décédés. Divozeé de Laure Amis MOMBJA Deessé le trente Juim mil nouf cent quarante-huit, seise heures quarmate, sur la déclaration de Ger- main Rolland, trente-sing ans, employé boulevan Ney 170, qui, lecture faite, a signé avee Nous Char- les Bloekhuysen, Adjoint au Maire au dix-huitione arromissement de (Suivent les signatures). Transerit le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures quarante, par Nous Fram- goie Bagari, Adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. Bagout 