Soixante wil h 644 Le seise Juin mil nouf cont quaranteyhuit, nouf heures quarante, est décédé Fue Saint Jacques 277 bis, Emile MARTIN, né à Murville le cimq mai mil neuf cent vingt-huit, moldat de 2e Classe su 9e Bataillon du génie, demicilié su corps, fils de Fernand MARTIN, et de Cletilde JOLAS, époux décédés. Célibataire.- Dressé le dix-sept Juin mil neuf cent quarante-huit, nouf heures trente sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé 277 bis, rue Saint-Jacques, oui, lee- ture faite a signé avec Nous Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du cinquième afcomiissement de Paris./. Bagort 45 Le diz-huit Juin mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarante- einq, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, arthur BOITEAU, domicilié the Monceau à Dry (Loiret), né à Cléry (Loiret) le vingt-men; avril mil huit cent quatrs-vingt-quinze, eultivateur; fils de arthur Désiré BOITEAU et de Marie Angèl TREPIN, époux décédés.- Veuf de Marthe Exgénie VILLIEPS. pressé le diz-huit juin mil new! cont qua- Fante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Elisabeth Fualdès, quarante-neuf ans, gérante, 25 Tha Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arron dissement de Paris./. * Bagant Fualiter 546 Le dix-huit juin mil neuf cont quarante-huit, einq heures, est décédé, 12 rue Lhomond, Albert REDON, amticilié 75 Tue Jesn Savu à Champigny sur Marne (Seine), né à Saint Yrieix (Hante-Vienne) le onse sbril mil nous cont trois, coiffeur; fils de Jean REDON et de Jeame CHOULY, époux décédés. Epoux de Marie LAPLAUD.- Dressé le diz-huit juin mil nouf cont quarante-huid, seize heures, sur la déclaration de Jean Deguilhem, quarante-neuf ans, employé, 104 d'Aubervilliere, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquidie arrondissement de Paris./. * youry Bagout 47 Le diz-nouf Juin mil neuf cont quarant e-huit, quatre heures, est décédé en son domieile, tue de l'Ar- balète 14, Jean Frangois LAMTZAY, né à Bannegon (Cher) le six mai mil huit cent soizante-huit, sans profession; fils de Jean LAMIZAY et de Madeleine DESRUPIN, époux veuf de Louise Malie MA- THIEU.- Dressé le vingt juin mil neuf cont quarant e-huit, neuf heures, sur la déclaration de Alfred Lithard, trente-cinq ans, manueentionmaire, domicilié 14 tue de l'Arbalète, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * S Lethant Bagart 8 Le dizhuit juin mil neuf cent quarant seime heures, est décédé en son domicile, 68 boulevard Saint Marcel, Louis HELMLINGER, né à Paris, 14e, le deux aoit mil huit cent soixante-douse, raprésen- tant; fils de Philippe HELMLINGER et de Sophie OGI, époux décédés. Epoux de Emma BETZ.- dressé le vingt Juin mil nouf cons quarante-huit, nour heures trante, sur la déclaration de Jean Deguilhem, qua- ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du einquième arfonlissement de Paris./. * Bagard Soixante wil h 644 Le seise Juin mil nouf cont quaranteyhuit, nouf heures quarante, est décédé Fue Saint Jacques 277 bis, Emile MARTIN, né à Murville le cimq mai mil neuf cent vingt-huit, moldat de 2e Classe su 9e Bataillon du génie, demicilié su corps, fils de Fernand MARTIN, et de Cletilde JOLAS, époux décédés. Célibataire.- Dressé le dix-sept Juin mil neuf cent quarante-huit, nouf heures trente sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé 277 bis, rue Saint-Jacques, oui, lee- ture faite a signé avec Nous Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du cinquième afcomiissement de Paris./. Bagort 45 Le diz-huit Juin mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarante- einq, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, arthur BOITEAU, domicilié the Monceau à Dry (Loiret), né à Cléry (Loiret) le vingt-men; avril mil huit cent quatrs-vingt-quinze, eultivateur; fils de arthur Désiré BOITEAU et de Marie Angèl TREPIN, époux décédés.- Veuf de Marthe Exgénie VILLIEPS. pressé le diz-huit juin mil new! cont qua- Fante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Elisabeth Fualdès, quarante-neuf ans, gérante, 25 Tha Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arron dissement de Paris./. * Bagant Fualiter 546 Le dix-huit juin mil neuf cont quarante-huit, einq heures, est décédé, 12 rue Lhomond, Albert REDON, amticilié 75 Tue Jesn Savu à Champigny sur Marne (Seine), né à Saint Yrieix (Hante-Vienne) le onse sbril mil nous cont trois, coiffeur; fils de Jean REDON et de Jeame CHOULY, époux décédés. Epoux de Marie LAPLAUD.- Dressé le diz-huit juin mil nouf cont quarante-huid, seize heures, sur la déclaration de Jean Deguilhem, quarante-neuf ans, employé, 104 d'Aubervilliere, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquidie arrondissement de Paris./. * youry Bagout 47 Le diz-nouf Juin mil neuf cont quarant e-huit, quatre heures, est décédé en son domieile, tue de l'Ar- balète 14, Jean Frangois LAMTZAY, né à Bannegon (Cher) le six mai mil huit cent soizante-huit, sans profession; fils de Jean LAMIZAY et de Madeleine DESRUPIN, époux veuf de Louise Malie MA- THIEU.- Dressé le vingt juin mil neuf cont quarant e-huit, neuf heures, sur la déclaration de Alfred Lithard, trente-cinq ans, manueentionmaire, domicilié 14 tue de l'Arbalète, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * S Lethant Bagart 8 Le dizhuit juin mil neuf cent quarant seime heures, est décédé en son domicile, 68 boulevard Saint Marcel, Louis HELMLINGER, né à Paris, 14e, le deux aoit mil huit cent soixante-douse, raprésen- tant; fils de Philippe HELMLINGER et de Sophie OGI, époux décédés. Epoux de Emma BETZ.- dressé le vingt Juin mil nouf cons quarante-huit, nour heures trante, sur la déclaration de Jean Deguilhem, qua- ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du einquième arfonlissement de Paris./. * Bagard 