Count-quatures h 6 Le treize Novembre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures quarante-cinq, est décédé, Tue Saint Jac- ques 277 bis, Charles Louis Armand GAIN, domicilié 7 Tue Jules Herbrom à Viroflay (Seine et oise), né a Cherbourg (Manche), le quinse juin mil huit cent quatre-vings-orse, Chef de buresu au Ministère de la Marime; fils de Louis Frangois Jules Marin GAIN et de Marguerite Marie Stéphanie MESLIN, époux décé- dés.- Vouf en premidres noces de Léonie BARBOTTIN, époux en secondes noces de Marie Rose le quatorze Novembre mil nenf cent quarante-huit, neuf heures trante, sur la déelaration de Roger Ma- thien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Houm, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arfomiissement de Paris./. * Potter Bagort 7 Le douse Novembre mil neuf cent quarante-huit, heures, est décédé en son domicile, 20 l'ue des Ecoles, Jules Marie Henri VIALLET, né à Laffrey (Isère) le deux décembre mil huit cant soixante et onse, retraite militaire; Eléonore DOUROUZE, époux décédés.- Epoux de Madeleine FARTON.- Dressé le quatorse Novembre ail neuf e ent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration Auguste Versin, cinquante ans, employé, 104 Fue d'Aube#villiers, qui, lee- Gure faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiae arrondissement de Paris./* A Vaining Bagart B Le treize Novembre mil nouf cont quarante-huit, douze heures, est décédée en son domicile, 25 rue Clau- ! de Baraard, Octavie Albertine Palchérie BATISSE, née à Preuay (Seime et Marne) le dix septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Eugane BATISSS et de Virgimie SIMON, époux déeé- dés.. Veuve de Amatole HOUBRON.- Dressé le quinse novembre mil nouf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Léonce Peny, soizante-huit ans, amployé, 63 boulevars Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquiène a Frondissement de Pa- ris./. * L.fear Bagart 9 Le treise Novembre mil neuf cent quarante-hmit, onze howres, ast décédé en son dosicile, 8 tus Amyot, Eugène H3BURDERI3, né à Saint Dizier (creuse) le onse septembre mil huit cent soizante-dix-sept fabri- cant a' 'instruments de chirurgie; fila de Joschim HEBURDERIE et de Vallerie GAYAUD, époux décédés. *** Epoux de Célime CHAZETTE.- Dreasé le quinze Novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, amployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoime au Maire au cinquième de Paris./. * Sign Bagart 0 La douze Novembre mil neuf eent quarants-huit, à une heure inconnus du déclarant, est décédiée en don domicile, 31 Tue Geoffroy Saint hilaire, Philomène ROQUET, née au Mans (Sarthe) le huit février mil huit cent soixante-diz, Bans profession; fille de Frangois ROQUET et de Maria FILLICL, époux décédéa.- Veuve de Etienne Auguste BARBE. dressé le quinze Novembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Bonneau, quarant ans, employé, 76 avene des Gobelins, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart Homes Count-quatures h 6 Le treize Novembre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures quarante-cinq, est décédé, Tue Saint Jac- ques 277 bis, Charles Louis Armand GAIN, domicilié 7 Tue Jules Herbrom à Viroflay (Seine et oise), né a Cherbourg (Manche), le quinse juin mil huit cent quatre-vings-orse, Chef de buresu au Ministère de la Marime; fils de Louis Frangois Jules Marin GAIN et de Marguerite Marie Stéphanie MESLIN, époux décé- dés.- Vouf en premidres noces de Léonie BARBOTTIN, époux en secondes noces de Marie Rose le quatorze Novembre mil nenf cent quarante-huit, neuf heures trante, sur la déelaration de Roger Ma- thien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Houm, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arfomiissement de Paris./. * Potter Bagort 7 Le douse Novembre mil neuf cent quarante-huit, heures, est décédé en son domicile, 20 l'ue des Ecoles, Jules Marie Henri VIALLET, né à Laffrey (Isère) le deux décembre mil huit cant soixante et onse, retraite militaire; Eléonore DOUROUZE, époux décédés.- Epoux de Madeleine FARTON.- Dressé le quatorse Novembre ail neuf e ent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration Auguste Versin, cinquante ans, employé, 104 Fue d'Aube#villiers, qui, lee- Gure faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiae arrondissement de Paris./* A Vaining Bagart B Le treize Novembre mil nouf cont quarante-huit, douze heures, est décédée en son domicile, 25 rue Clau- ! de Baraard, Octavie Albertine Palchérie BATISSE, née à Preuay (Seime et Marne) le dix septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Eugane BATISSS et de Virgimie SIMON, époux déeé- dés.. Veuve de Amatole HOUBRON.- Dressé le quinse novembre mil nouf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Léonce Peny, soizante-huit ans, amployé, 63 boulevars Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquiène a Frondissement de Pa- ris./. * L.fear Bagart 9 Le treise Novembre mil neuf cent quarante-hmit, onze howres, ast décédé en son dosicile, 8 tus Amyot, Eugène H3BURDERI3, né à Saint Dizier (creuse) le onse septembre mil huit cent soizante-dix-sept fabri- cant a' 'instruments de chirurgie; fila de Joschim HEBURDERIE et de Vallerie GAYAUD, époux décédés. *** Epoux de Célime CHAZETTE.- Dreasé le quinze Novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, amployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoime au Maire au cinquième de Paris./. * Sign Bagart 0 La douze Novembre mil neuf eent quarants-huit, à une heure inconnus du déclarant, est décédiée en don domicile, 31 Tue Geoffroy Saint hilaire, Philomène ROQUET, née au Mans (Sarthe) le huit février mil huit cent soixante-diz, Bans profession; fille de Frangois ROQUET et de Maria FILLICL, époux décédéa.- Veuve de Etienne Auguste BARBE. dressé le quinze Novembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Bonneau, quarant ans, employé, 76 avene des Gobelins, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart Homes 