Le vingt-six Octobre mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédéo en son domicile, Fue Rollim 10 21, Marie DAGOURY, née à Paris, 4a, le neuf janvier mil huit cent soixant - quinze, sans profession; fille de Désizá DAGO URY et de Eléonore Catherime VIRON, époux décédés.- Veuve de Auguste CHAVOU- TI3R== Dressé le ving&-six Ostebre mil nouf cont quarante-huit, quinze heures, sur la déelaration de Jean Bernin, soimante ans, empleyé, 15 tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagact TranseFiption du 14e.- Le nouf octobre mil neuf eent quarante-huit, treize heures trente, est décédé, 10 Tue du faubourg Saint Jacques 47, Charles BLANPAIN, demieilié 86 Tue Nouffetard, né à Saint Amani les Eaux (Noma) le ense mas mil huit cent quatre-vingt-deux, menuisier; fils da And'é BLANPAIN at de Marie TREHAUT, époux décédém.- Divoreé de Elvyre Dressé le deuzo ectebre mil neuf cent qus- Fante-huit, dix heures quinse, sur la déelaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, empleyé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Léom NIMETZ, adjeint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). . Transerit le vingt-six Octobre mil neuf cent quarante-huis, seise heures, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint su Maire du sinquiène arrendisse- ment de Paris./. * d Bagout transeFiption du 140.- Le neuf octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédée, tue 10 T du faubourg Saint Jacques 47, Germaine MIRJOLET, Comiciliée 49 rue Gay Lussae, née à Sannois (Seine et t oise), le diz-huit aout mil huit cent quatre-vingt-seise, sans prefession; fille de Paul MIRJO- = LST et de Marie Léonie RUBLMANN, ápoux décédés.- Veuve de Rebert Emile BATES.- pressé le douse setebre E mil neuf cent quarante-huis, onze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept e ans, empleyé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NIMETZ, ai- t joint au Maine du XIVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six Oeto- H bre mil neuf cent quarante-huit, seize houres dix, par Hous, Prangois BARARD, adjoint au Maire du sim- a quième arfondissement de Paris./. * Bagact TranseFiptien au 14e.- Le nouf Octebre mil nouf cent quarante-huit, une heure, est décédée, rue du fau- 10 beurg Saint Jacques 47, Clara GUITMANN, demiciliée 15 Tue Claude Bernari, née à Kichinev (Russie) le vingt-cinq novembre mil huit cent soirante-diz-huit, sans profession; fils de Israãl GUTTMANN * de GUITTIN, époux décédéa.- Epeuse de AFnold LISS.- pressé le enze cetobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvigne, quasante-sept ans, empleyé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjeint au Maire du XIVe arfendissement le Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-six Octobre mil nouf cent quarante-huit, seize heures vingt, par Hous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire in sinquième arfondissement de Paris./. * Bagort TranseFiption au 14e.- Le sept Oetobre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est désédée, du 1 faubeurg Saint Janques 47, Marie CUISINIER, demiciliée 15 rue Lagrange, née à (Haute- Vianne) le sept décembre mil huit cent quatza-ving-quatorso, comeierge; fille de Pierre CUISINIER et do Catherine HRLIAS, époux décédés. Divored de sans autres renseignements connum du déclarant. pressé le anse ectebre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures singuante, aur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, empleyé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lectura faite, algné avee Nous, Léom NIMETZ, adjoint au Haire du XIVe arronhissement de Paris. (Suivent les signatures). Transerit le viagt-six Octobre mil nouf cent quarante-huit, seise houres trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeims au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart Le vingt-six Octobre mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédéo en son domicile, Fue Rollim 10 21, Marie DAGOURY, née à Paris, 4a, le neuf janvier mil huit cent soixant - quinze, sans profession; fille de Désizá DAGO URY et de Eléonore Catherime VIRON, époux décédés.- Veuve de Auguste CHAVOU- TI3R== Dressé le ving&-six Ostebre mil nouf cont quarante-huit, quinze heures, sur la déelaration de Jean Bernin, soimante ans, empleyé, 15 tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagact TranseFiption du 14e.- Le nouf octobre mil neuf eent quarante-huit, treize heures trente, est décédé, 10 Tue du faubourg Saint Jacques 47, Charles BLANPAIN, demieilié 86 Tue Nouffetard, né à Saint Amani les Eaux (Noma) le ense mas mil huit cent quatre-vingt-deux, menuisier; fils da And'é BLANPAIN at de Marie TREHAUT, époux décédém.- Divoreé de Elvyre Dressé le deuzo ectebre mil neuf cent qus- Fante-huit, dix heures quinse, sur la déelaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, empleyé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Léom NIMETZ, adjeint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). . Transerit le vingt-six Octobre mil neuf cent quarante-huis, seise heures, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint su Maire du sinquiène arrendisse- ment de Paris./. * d Bagout transeFiption du 140.- Le neuf octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédée, tue 10 T du faubourg Saint Jacques 47, Germaine MIRJOLET, Comiciliée 49 rue Gay Lussae, née à Sannois (Seine et t oise), le diz-huit aout mil huit cent quatre-vingt-seise, sans prefession; fille de Paul MIRJO- = LST et de Marie Léonie RUBLMANN, ápoux décédés.- Veuve de Rebert Emile BATES.- pressé le douse setebre E mil neuf cent quarante-huis, onze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept e ans, empleyé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NIMETZ, ai- t joint au Maine du XIVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six Oeto- H bre mil neuf cent quarante-huit, seize houres dix, par Hous, Prangois BARARD, adjoint au Maire du sim- a quième arfondissement de Paris./. * Bagact TranseFiptien au 14e.- Le nouf Octebre mil nouf cent quarante-huit, une heure, est décédée, rue du fau- 10 beurg Saint Jacques 47, Clara GUITMANN, demiciliée 15 Tue Claude Bernari, née à Kichinev (Russie) le vingt-cinq novembre mil huit cent soirante-diz-huit, sans profession; fils de Israãl GUTTMANN * de GUITTIN, époux décédéa.- Epeuse de AFnold LISS.- pressé le enze cetobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvigne, quasante-sept ans, empleyé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjeint au Maire du XIVe arfendissement le Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-six Octobre mil nouf cent quarante-huit, seize heures vingt, par Hous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire in sinquième arfondissement de Paris./. * Bagort TranseFiption au 14e.- Le sept Oetobre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est désédée, du 1 faubeurg Saint Janques 47, Marie CUISINIER, demiciliée 15 rue Lagrange, née à (Haute- Vianne) le sept décembre mil huit cent quatza-ving-quatorso, comeierge; fille de Pierre CUISINIER et do Catherine HRLIAS, époux décédés. Divored de sans autres renseignements connum du déclarant. pressé le anse ectebre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures singuante, aur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, empleyé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lectura faite, algné avee Nous, Léom NIMETZ, adjoint au Haire du XIVe arronhissement de Paris. (Suivent les signatures). Transerit le viagt-six Octobre mil nouf cent quarante-huit, seise houres trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeims au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 