TranseFiption du Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guorre-- L'an mil nouf cent quarante quatre, le huit tévrier, est décédé à Auschwits (Pologne), David KHAIT, coupeur, né le quatorse octobre mil huit cent quatre-vingt-sept à Kichinev (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, ve, (Seine). Antoi- 27 zue de la Huchette; fils de Abraham KHAIT et de Esther MAKLIN, époux décédés. Epoux de Marthe nette FORTIN, Le acte a concierge.. présent aressé par Nous, officier de l'Etat eivil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, a Paris, le onse mars mil neuf cent quarante-huit, con- formément aux dispositions de l'ordonnance N° 462561 du 30 octobre 1945 (aut.3 insérée su Journal 01- ficiel du 31 oetobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier au de cujus, qui nous a été présent é ee nome jour. L'offieier d'Etat civil, signé: Pierre VINCEMT- Transerit le vingt- neuf avril mil neuf cent douse heures quarante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièue arrondissement de Paris./. * Bagart Le vingt-neuf avril mil neuf cont quarante-huit, onse heures, est décédée en son domicile, rue Saink 4 Jacques 277, Marie Amélie Vietoria PICOT, née à Bailly (Guadeloupe) le quatorze mai mil huit cent soi- zante-six, sans profession, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus de la déclarante. Vouve de COLOMBO dont les prénoms ne sont pas connus de la déclarante. dressé le trente avril mil now eant quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Hélène Hessehe, sinquant e-neuf ans, Petite soeur des Pauvres, domiciliée 277 Tue Baint Jacques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquidue arrondissement de Paris./. * Bagart Hessclic Hiline Le vingt-neuf avril mil nouf e ant quarante-huit, vingt et une heures, est décédé en son domicile, 251 rue Saint Jacques, Fermand SIMONET, né à Bouresse (Vieme) le vingt-nouf juillet mil huit eent soizante quinze, retraite de la C.P.D+E.; fils de Pierre SIMONET et de Virgimia * RANGER, époux décédés.- Divor. eé en premières noces de Jeame Eugénie Louise RENAULT, époux en sesonies noees de Itma Maria PEYRAT. pressé le trente avril mil neut cent quarant shuit, dix heures trante, sur la déclazation de Louis Bee- dol, soixante ans, commergant, 229 the Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquidne arrondissement de Paris./. * a o Beadey Bagart Le vingt-nouf Avril mil nouf cent quarant ahuit, douse houres trente, est déeédé, tue Saint Jacques- -277 bis, Bernard René Marie Pierre FOURTENS, domicilié 17 Tue Vavin à Paris, 6a, né à Paris, 6e, le dix- huit septembre mil huit cent Colonel en retraite, chevalier de la Légion d'Honneur médaillé militaire, croix de guerre 1914-1918; fils de Bernaza FOURTENS et de Anna COMBEZOU, époux dé- cédés.- Epoux de Louise pressé le tronte avril mil nouf eent quarante-huis, onze heure) sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Pue Saint Jacques 277 T bis, qui, lectu- R re faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième de Paris./.* r Ranach é Bagart C. L Le vingt-nouf avril mil nouf eant quarante-huit, quatorse heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bie e Jean Frangeis ROSE, domicilié 69 boulevard Besumarchais à Paris, 3e, né a Paris, 15e, le quatre septem bre mil neuf cent vingt-deux, solda& de 2e classe au 32a traim 102e compagnie; fils de Edmond Elourd T: ROSE de Germaine Palmyze BAUMER, époux décédés. Célibataire.- dressé le trente avril mil neuf cont et n quarante-huit, onse houres quinse, sur la déclaFation de Reger Mathien, quarant seing ans, e Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, ask signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du 1 sinquièmo affondissement de Paris./. * 20 14 Raiothing Bagard T1 di TranseFiption du Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guorre-- L'an mil nouf cent quarante quatre, le huit tévrier, est décédé à Auschwits (Pologne), David KHAIT, coupeur, né le quatorse octobre mil huit cent quatre-vingt-sept à Kichinev (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, ve, (Seine). Antoi- 27 zue de la Huchette; fils de Abraham KHAIT et de Esther MAKLIN, époux décédés. Epoux de Marthe nette FORTIN, Le acte a concierge.. présent aressé par Nous, officier de l'Etat eivil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, a Paris, le onse mars mil neuf cent quarante-huit, con- formément aux dispositions de l'ordonnance N° 462561 du 30 octobre 1945 (aut.3 insérée su Journal 01- ficiel du 31 oetobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier au de cujus, qui nous a été présent é ee nome jour. L'offieier d'Etat civil, signé: Pierre VINCEMT- Transerit le vingt- neuf avril mil neuf cent douse heures quarante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièue arrondissement de Paris./. * Bagart Le vingt-neuf avril mil neuf cont quarante-huit, onse heures, est décédée en son domicile, rue Saink 4 Jacques 277, Marie Amélie Vietoria PICOT, née à Bailly (Guadeloupe) le quatorze mai mil huit cent soi- zante-six, sans profession, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus de la déclarante. Vouve de COLOMBO dont les prénoms ne sont pas connus de la déclarante. dressé le trente avril mil now eant quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Hélène Hessehe, sinquant e-neuf ans, Petite soeur des Pauvres, domiciliée 277 Tue Baint Jacques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquidue arrondissement de Paris./. * Bagart Hessclic Hiline Le vingt-neuf avril mil nouf e ant quarante-huit, vingt et une heures, est décédé en son domicile, 251 rue Saint Jacques, Fermand SIMONET, né à Bouresse (Vieme) le vingt-nouf juillet mil huit eent soizante quinze, retraite de la C.P.D+E.; fils de Pierre SIMONET et de Virgimia * RANGER, époux décédés.- Divor. eé en premières noces de Jeame Eugénie Louise RENAULT, époux en sesonies noees de Itma Maria PEYRAT. pressé le trente avril mil neut cent quarant shuit, dix heures trante, sur la déclazation de Louis Bee- dol, soixante ans, commergant, 229 the Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquidne arrondissement de Paris./. * a o Beadey Bagart Le vingt-nouf Avril mil nouf cent quarant ahuit, douse houres trente, est déeédé, tue Saint Jacques- -277 bis, Bernard René Marie Pierre FOURTENS, domicilié 17 Tue Vavin à Paris, 6a, né à Paris, 6e, le dix- huit septembre mil huit cent Colonel en retraite, chevalier de la Légion d'Honneur médaillé militaire, croix de guerre 1914-1918; fils de Bernaza FOURTENS et de Anna COMBEZOU, époux dé- cédés.- Epoux de Louise pressé le tronte avril mil nouf eent quarante-huis, onze heure) sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Pue Saint Jacques 277 T bis, qui, lectu- R re faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième de Paris./.* r Ranach é Bagart C. L Le vingt-nouf avril mil nouf eant quarante-huit, quatorse heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bie e Jean Frangeis ROSE, domicilié 69 boulevard Besumarchais à Paris, 3e, né a Paris, 15e, le quatre septem bre mil neuf cent vingt-deux, solda& de 2e classe au 32a traim 102e compagnie; fils de Edmond Elourd T: ROSE de Germaine Palmyze BAUMER, époux décédés. Célibataire.- dressé le trente avril mil neuf cont et n quarante-huit, onse houres quinse, sur la déclaFation de Reger Mathien, quarant seing ans, e Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, ask signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du 1 sinquièmo affondissement de Paris./. * 20 14 Raiothing Bagard T1 di 