Ouarante h Le vingt et un avril mil neuf cent quarants-huit, dix houres, est décédé en son domicile, 43 boulevard t Saint Germain, Jules Adolphe LIGEZ, né à Dijon (côte a'or) le six mai mil huit cont soizante-seise, r retraité de la Préfecture de Police; fils de Jean Adolphe LIGEZ et de Anne LASTANGE, époux décédés. Epoux de Eléonore Marie Rose BURBAN.- Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, neuf us houres trente, sur la déclaration de Louis Beedol, seizante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, U- qui, lecture faite, a signé avec Nous, ?rangois TAGARD, adjoint an Maize du cinquième arrondissement de Paris./. Bead Bagort and A une date que le déclarant n'a pu préciser mais qui paraît remonter an vingt avril mil nouf cent qui- rante-huit, est décédé en son domicile, 4 boulevard de Port Royal, Marcel Victor MONNET, né à Thoiry (Ain) le quatorge avFil mil neuf cont donse, cuisinior; fils de Louis Henri MONNET, sans profession, donicilié à Thoiry (Ain) et de Marie Joséphine TRUFFAZ, son épouse Célibstaire.- dressé le ving&-deux avril mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres, sur la déclaration de Robert Monnet, trente-huit ans, restanFateur, domicilié 52 avenue de la Convention à arcueil (Seine), frère du défunt qui, lecture faite, a signé aves Nous, Franzois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Marner Bagort n. Le vingt et un avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est aeedale en son domicile, 5 avenue des Gobelins, Marie Louise DESPARS, née à Saint James (Manche) le vingl-sep& novembre mil huit eent soirante-quatorse, sans profession; fille de Amand DESPARS et de Vietoire GUIBOREL, époux aecides.. Vouve en premières noces de Jean Marie Amand Joseph DESHAYES, épouse en seconies noces de Elouard LBGER. pressé le vingt-deux avril mil nouf cont quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Jeanne Liéran ferme Le Guilloux, quarante-sinq ans, commergante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquidme arfondissement de Pa- vis./. elegilllanx Bagart Le vingt-deux avril mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, est décédée en son domicile, 18 Fue Saint Séverin, Irène BAKELARIOU, née s Mytilène (Grdce) en mil huit cent soixante-huit, sans profes- sion; fille de Demotre SAKELARIOU et de Maria MOTTA, époux déeédés.- Veuve de Basi- le ARGYRIADS pressé le vingt-trois avril mil nouf cent quarants-huit, nouf heures, sur la déclars- e tion de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 2476 Bagard Le vingt-trois avril mil nouf cent quarante-huit, sézo houre trante, est décédée 15 rue Gracieuse,Ma- tie Anne LE coq. domiciliée à Guémoné sur Seorft (Mo#bihan), née à Ploordut (Morbihan), le dix-neuf juin mil huit cent soimante-diz-sept, sans profession; fille de Joseph LE coq et de Anne BAZILE, époux décédés.- Veuve de And26 Joseph DAVID.- pressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, qua- torge heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, locture faite, a signé svee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * M Bagart Ouarante h Le vingt et un avril mil neuf cent quarants-huit, dix houres, est décédé en son domicile, 43 boulevard t Saint Germain, Jules Adolphe LIGEZ, né à Dijon (côte a'or) le six mai mil huit cont soizante-seise, r retraité de la Préfecture de Police; fils de Jean Adolphe LIGEZ et de Anne LASTANGE, époux décédés. Epoux de Eléonore Marie Rose BURBAN.- Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, neuf us houres trente, sur la déclaration de Louis Beedol, seizante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, U- qui, lecture faite, a signé avec Nous, ?rangois TAGARD, adjoint an Maize du cinquième arrondissement de Paris./. Bead Bagort and A une date que le déclarant n'a pu préciser mais qui paraît remonter an vingt avril mil nouf cent qui- rante-huit, est décédé en son domicile, 4 boulevard de Port Royal, Marcel Victor MONNET, né à Thoiry (Ain) le quatorge avFil mil neuf cont donse, cuisinior; fils de Louis Henri MONNET, sans profession, donicilié à Thoiry (Ain) et de Marie Joséphine TRUFFAZ, son épouse Célibstaire.- dressé le ving&-deux avril mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres, sur la déclaration de Robert Monnet, trente-huit ans, restanFateur, domicilié 52 avenue de la Convention à arcueil (Seine), frère du défunt qui, lecture faite, a signé aves Nous, Franzois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Marner Bagort n. Le vingt et un avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est aeedale en son domicile, 5 avenue des Gobelins, Marie Louise DESPARS, née à Saint James (Manche) le vingl-sep& novembre mil huit eent soirante-quatorse, sans profession; fille de Amand DESPARS et de Vietoire GUIBOREL, époux aecides.. Vouve en premières noces de Jean Marie Amand Joseph DESHAYES, épouse en seconies noces de Elouard LBGER. pressé le vingt-deux avril mil nouf cont quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Jeanne Liéran ferme Le Guilloux, quarante-sinq ans, commergante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquidme arfondissement de Pa- vis./. elegilllanx Bagart Le vingt-deux avril mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, est décédée en son domicile, 18 Fue Saint Séverin, Irène BAKELARIOU, née s Mytilène (Grdce) en mil huit cent soixante-huit, sans profes- sion; fille de Demotre SAKELARIOU et de Maria MOTTA, époux déeédés.- Veuve de Basi- le ARGYRIADS pressé le vingt-trois avril mil nouf cent quarants-huit, nouf heures, sur la déclars- e tion de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 2476 Bagard Le vingt-trois avril mil nouf cent quarante-huit, sézo houre trante, est décédée 15 rue Gracieuse,Ma- tie Anne LE coq. domiciliée à Guémoné sur Seorft (Mo#bihan), née à Ploordut (Morbihan), le dix-neuf juin mil huit cent soimante-diz-sept, sans profession; fille de Joseph LE coq et de Anne BAZILE, époux décédés.- Veuve de And26 Joseph DAVID.- pressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, qua- torge heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, locture faite, a signé svee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * M Bagart 