cing h 4 transeFiption du 7e.- Le douse avril mil neuf cont quarante-huit, quat re heures quarante-sinq, est déee dé. Tue de Sèvres e, Leuis PRAT, domicilié à Paris, Tue de 1a Montagne Sainte-Gensviève 44, né à Guis- erift (Finistère), le diz-neuf déembre mil nouf cent vingt-guatre, plongeir; fils de Piezro PRAT et de Marie Jesèphe CADIOU (sans autres renseignements connus au déclarant).- pressé le treime avFil mil nouf cont quarante-huit, ense heures trente, sur 1a déolaration de Alemanire Pelé, quarante deux ans, empleyé, tue de Sèvres 42, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Auguste JANVIER, adjeintau Maire du VIIe arfonlissement de Paris-(Suivent les signatures) .- transerit le quatorge mai mil nou? eent quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquiène arrondis- sement de Paris./. * Bagant 5 transeription au 78.- Le vingt-trois avril mil nouf cont quarante-huit, onse heures, est déeédé, tue Ouines 19, Jean Marie Julian CARRERE, domicilié à Paris, tue Thomond 7. mé à ossun (Hantes Pyzénées) le vingt mil huit eent quatre-vingt-diasept, coiffeur; fils de Jules CARRSRE et de Joséphine ANGELLE, époux deeldes.- Epoux de Lumienne ROUSSEAU dressé le vingt-sept avril mil neuf con quarant e huit, aouse houres, sur la déclaration de Gusteve Laverre, trente-sept ans, employé, rue de Grenelle 116, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Auguste JANVIER, adjoint au Maire du VIIO affondissement Le Paris. (Suivent les signatures) Transerit le quatorge mai mil nouf cont quarante-huit, quatorse hew res dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maize au einquidme arrendissement de Paris./. Bagart 5 ?ranseFiption au 126.- Le vingt-quatre avFil mil neuf cont quarante-huit, vingt-trois heures quarants- te-sing. ase décédé, avenue du Général Michel Bisst 158, Christian Raymond MOREL, né à Paris, 4e, le vingt-quatre juillet mil neuf cent quaranto-sept; fils de Leuis Marcel MOREL. monteur en ehauffage at de Pierreite son épouse, sams profession, demie iliés à Paris, tue Maître Albert 6.- Dressé le vingt-einq avril mil neuf eent quatorse heures, sur la déclaration de Ernest Patrault, ans, employé, avenue du Général Michel Bizet 158, qui, lestura faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trans- eris le quatorze mi ail neuf eent quarante-huit, quatorse heures vingt, par Nous, Frasgeis BAGARD,ai- joint au Maire du simquième de Paris./. * Bagart tzanseFiption du 128.- Le trente et um mas mil meuf cent vingt et une heures trente, est déeédé, tue du faubourg Saint Antoine 184, Gabriel COLLIN, né à Paris, 15e, le vingt avril mil huit; cont quatre-vingl-six, sans profession, domicilié à Paris, the des Boulangers 12; fils &e pore et mère doné les nons no sont pas comnus du déclarant, sans sutzes renseignements connusee dressé le premier avfil mil neuf eent treize heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathez, tranto-qua- tre ans, employé, tue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoin au Maire au XIIe arfonlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- le qui- terse mi mil nauf cent quarante-huit, quatorge heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairo du einquidue arronilissement de Paris./. * Bagout 8 transeFiption au 13e-- Le premier mai mil neuf cent quarante-huit, à einq heures, est décédé 83 beuls- vard de l'Hopital, Albert ODIN, demicilis 34 the au Fer à Moulin, né a Paris, 20e, le treis juin mil huit cent plombier; fils de Alphonse ODIN et de Mazie BNARD, époux abcides. Epoux de Marie Bmilia DUFOUR== pressé le daux mei mil neuf e ant quatorze howes vingt, sur la déelaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lesture faite, a signé aves Dous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maize du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) -- Transerit le quatorge mi ail nouf cont quarante-huit, quatorse heures quarante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart cing h 4 transeFiption du 7e.- Le douse avril mil neuf cont quarante-huit, quat re heures quarante-sinq, est déee dé. Tue de Sèvres e, Leuis PRAT, domicilié à Paris, Tue de 1a Montagne Sainte-Gensviève 44, né à Guis- erift (Finistère), le diz-neuf déembre mil nouf cent vingt-guatre, plongeir; fils de Piezro PRAT et de Marie Jesèphe CADIOU (sans autres renseignements connus au déclarant).- pressé le treime avFil mil nouf cont quarante-huit, ense heures trente, sur 1a déolaration de Alemanire Pelé, quarante deux ans, empleyé, tue de Sèvres 42, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Auguste JANVIER, adjeintau Maire du VIIe arfonlissement de Paris-(Suivent les signatures) .- transerit le quatorge mai mil nou? eent quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquiène arrondis- sement de Paris./. * Bagant 5 transeription au 78.- Le vingt-trois avril mil nouf cont quarante-huit, onse heures, est déeédé, tue Ouines 19, Jean Marie Julian CARRERE, domicilié à Paris, tue Thomond 7. mé à ossun (Hantes Pyzénées) le vingt mil huit eent quatre-vingt-diasept, coiffeur; fils de Jules CARRSRE et de Joséphine ANGELLE, époux deeldes.- Epoux de Lumienne ROUSSEAU dressé le vingt-sept avril mil neuf con quarant e huit, aouse houres, sur la déclaration de Gusteve Laverre, trente-sept ans, employé, rue de Grenelle 116, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Auguste JANVIER, adjoint au Maire du VIIO affondissement Le Paris. (Suivent les signatures) Transerit le quatorge mai mil nouf cont quarante-huit, quatorse hew res dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maize au einquidme arrendissement de Paris./. Bagart 5 ?ranseFiption au 126.- Le vingt-quatre avFil mil neuf cont quarante-huit, vingt-trois heures quarants- te-sing. ase décédé, avenue du Général Michel Bisst 158, Christian Raymond MOREL, né à Paris, 4e, le vingt-quatre juillet mil neuf cent quaranto-sept; fils de Leuis Marcel MOREL. monteur en ehauffage at de Pierreite son épouse, sams profession, demie iliés à Paris, tue Maître Albert 6.- Dressé le vingt-einq avril mil neuf eent quatorse heures, sur la déclaration de Ernest Patrault, ans, employé, avenue du Général Michel Bizet 158, qui, lestura faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trans- eris le quatorze mi ail neuf eent quarante-huit, quatorse heures vingt, par Nous, Frasgeis BAGARD,ai- joint au Maire du simquième de Paris./. * Bagart tzanseFiption du 128.- Le trente et um mas mil meuf cent vingt et une heures trente, est déeédé, tue du faubourg Saint Antoine 184, Gabriel COLLIN, né à Paris, 15e, le vingt avril mil huit; cont quatre-vingl-six, sans profession, domicilié à Paris, the des Boulangers 12; fils &e pore et mère doné les nons no sont pas comnus du déclarant, sans sutzes renseignements connusee dressé le premier avfil mil neuf eent treize heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathez, tranto-qua- tre ans, employé, tue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoin au Maire au XIIe arfonlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- le qui- terse mi mil nauf cent quarante-huit, quatorge heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairo du einquidue arronilissement de Paris./. * Bagout 8 transeFiption au 13e-- Le premier mai mil neuf cent quarante-huit, à einq heures, est décédé 83 beuls- vard de l'Hopital, Albert ODIN, demicilis 34 the au Fer à Moulin, né a Paris, 20e, le treis juin mil huit cent plombier; fils de Alphonse ODIN et de Mazie BNARD, époux abcides. Epoux de Marie Bmilia DUFOUR== pressé le daux mei mil neuf e ant quatorze howes vingt, sur la déelaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lesture faite, a signé aves Dous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maize du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) -- Transerit le quatorge mi ail nouf cont quarante-huit, quatorse heures quarante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart 