Le premier déeembre mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures quarante-sing, est déeédé en son 11 domicile, 9 Tue Laplase, Charles Louis Frangois ALLEMANE, né & Paris, Ve, le diz-huit décembre ail huit sent soizante et un, sans profession; fils de Frangois ALLEMANE et de Louise Joséphine LAGARDE, époux .- Divoreé en premières noces de Léontine Léonie LOTE, époux en seconies moces de Jean- ne Gilberte Eugénie DUWANTEAU.- Dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Gany, soirante-quinse ans, employé, 216 avenue du Maine, qui, lecture faite, & signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * ffarrey Bagnet Le premier décembre mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 68 rue 11 du Cardinal Lemoins, Léo Siméon BREITMANN, né à Thury (Yonne) le vingt-six juin mil huit eent quatre- vingt-douse, ingénieur, fils de Samouil BREITMANN et de Sophie WOLFENSOHN, époux décédés. Epoux de Germaine CLAISSE.- Dressé le deux Décembre mil neuf centi quarante-huit, quinze heures, sur la déclara- tion de Geozgee Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. 35.50 Bagart Le deux décembre mil neuf cent quarante huit, huit heures, est décédé en son domicile, 42 tue Mobge, 1 Elisabeth Marie YOOUF, née à Paris, 18e, le vingê-quatre mars mil huit cent soizante quiaze, sazs pro- fession; fille de Charles Anatole YGOUP et de Hélène Marie PREBTRA, époux décéiés.- Epouse de Louis Charles GUIDEZ pressé le deux décembre mil neuf eent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Auguste Versin, singuante ams, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * or Verin "aagoct Le trois décembre mil neuf cont quarante-huit, zéro heure trente, est déeédé en son domieile, 115 beule 1 vara Saint Michel, Marie Btienne Pierre Paul Aimé BUFFET, né à Paris, le einq juin mil huit cent soi- zante-six, Lieutemant Colonel d'Artillerie en retraite, Officier de la Légion d'Honneuf; fils de Louis Aimé BUFFET et de Marie Anne Philippias FLICHE, époux de édés.. Epoux de Oetavie Marguerite Cornélie BLANCHSMAIN.- Dressé le trois déembre mil neuf cent quatorge heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, amployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, sdjoint au Haire au inquième arrondissement de Paris./. * 515 Bagart Le trois décembre mil neuf cent quarants-huit, trois heures, est décédée Jacques, Marie Anno née à Penmarch (Finistère) le visgt-einq févFier en son mil domieile, huit eent 277 Tue Seint 1 bert neuf, sans profession; fille de Henry MEDELEC et de Marie Jearne LE REST, époux déeédée.- Veuve soixante- claration LEVELIEL. Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, de Al- avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondiesement de Paris./. * de Louis Beedol, soimante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, leeture faite, sur a la signé dé- anality Bagart Le premier déeembre mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures quarante-sing, est déeédé en son 11 domicile, 9 Tue Laplase, Charles Louis Frangois ALLEMANE, né & Paris, Ve, le diz-huit décembre ail huit sent soizante et un, sans profession; fils de Frangois ALLEMANE et de Louise Joséphine LAGARDE, époux .- Divoreé en premières noces de Léontine Léonie LOTE, époux en seconies moces de Jean- ne Gilberte Eugénie DUWANTEAU.- Dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Gany, soirante-quinse ans, employé, 216 avenue du Maine, qui, lecture faite, & signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * ffarrey Bagnet Le premier décembre mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 68 rue 11 du Cardinal Lemoins, Léo Siméon BREITMANN, né à Thury (Yonne) le vingt-six juin mil huit eent quatre- vingt-douse, ingénieur, fils de Samouil BREITMANN et de Sophie WOLFENSOHN, époux décédés. Epoux de Germaine CLAISSE.- Dressé le deux Décembre mil neuf centi quarante-huit, quinze heures, sur la déclara- tion de Geozgee Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. 35.50 Bagart Le deux décembre mil neuf cent quarante huit, huit heures, est décédé en son domicile, 42 tue Mobge, 1 Elisabeth Marie YOOUF, née à Paris, 18e, le vingê-quatre mars mil huit cent soizante quiaze, sazs pro- fession; fille de Charles Anatole YGOUP et de Hélène Marie PREBTRA, époux décéiés.- Epouse de Louis Charles GUIDEZ pressé le deux décembre mil neuf eent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Auguste Versin, singuante ams, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * or Verin "aagoct Le trois décembre mil neuf cont quarante-huit, zéro heure trente, est déeédé en son domieile, 115 beule 1 vara Saint Michel, Marie Btienne Pierre Paul Aimé BUFFET, né à Paris, le einq juin mil huit cent soi- zante-six, Lieutemant Colonel d'Artillerie en retraite, Officier de la Légion d'Honneuf; fils de Louis Aimé BUFFET et de Marie Anne Philippias FLICHE, époux de édés.. Epoux de Oetavie Marguerite Cornélie BLANCHSMAIN.- Dressé le trois déembre mil neuf cent quatorge heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, amployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, sdjoint au Haire au inquième arrondissement de Paris./. * 515 Bagart Le trois décembre mil neuf cent quarants-huit, trois heures, est décédée Jacques, Marie Anno née à Penmarch (Finistère) le visgt-einq févFier en son mil domieile, huit eent 277 Tue Seint 1 bert neuf, sans profession; fille de Henry MEDELEC et de Marie Jearne LE REST, époux déeédée.- Veuve soixante- claration LEVELIEL. Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, de Al- avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondiesement de Paris./. * de Louis Beedol, soimante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, leeture faite, sur a la signé dé- anality Bagart 