Le vingt-six Septembre mil nouf cent quarante-huit, huit heures quarante-cinq, est décédé, 277 bis Fue 95 Saint Jacques, Léon Auguste Robert LHONORE, domicilié 24 Tue Jules Michelet à Vanves (Seine), né à Bee de Mortagne (Seine Inférieure), le dix mars mil huit cent Genjarme d'occupation, médaillé militaire; fils de Arsèna Ambroise LHONORE et de Aimée Célestine DESERT, époux décédés.-Spôux de Susanne Marie Josèphe DARRE. Dressé le vingt-sep$ septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorne heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-cinq ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart I Le vingl-six Septembre mil neuf cont dix-meuf heures trente, est décédée Ad 964 F 14, 31 rue de Jussieu, Maris Thérèse DAJON, née à Elbouf (Seine Inférieure) le vingt-neuf octobre mil ap v huit cent secrétaire, domiciliée 27 rue de Jussieu; fille de Juliette Albertine mo c DAJON, décédéa. Célibataire. pressé le vingt-sept Septembre mil nouf cent quarante-huit, quinze heu- q res, sur la déclaration de Marcel Varles, quarante ans, empleyé, 6 Tue du Lowre, qui, lecture faite, a a signé avec nous, Prampois BAGARD, adjoint an Maire an einquiène arronissement de Paris./. * Bagart taras Le vingt-six Septembre mil neuf cent quarants-huit, dix heures, est en son domicile, 6 Fue 965 Larrey, Marguerite Clotilde BRION, née à Reims (Marns) le vingt-sept sout mil huit cent quat re-vingt- quatre, ouvrière en chais; fille de Adeline BRION, decidee. Divorcée en premières noces de Hippolyte LAMBRY, vouve en seconies noces de Jean Baptiste DESCLAUX.- pressé le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soizante ans, employé, 15 tue Lacépade, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arron- dissement de Paris./. * PHY Aagest Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sep& houres trente, est décédée en son domici- 9 le, 98 Tue Monge, Juliette Ronée GENTILS, née à Marchenoir (Loir et Cher) le vingt Novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, Bans profession; fille de Victor ovide GENTILS et de Alice HUST, époux Epouse de Henri Louis Léonce CLOUET.- Dressé le vingt-neuf Septembre mil neuf cent quarante-huit,neuf heures, sur la déclaration du mari de la défunte, soimante ans, sans profession, qui, lecture faite, s signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * bloud Bagort Le vingt-huit septembre mil neuf cant quarante-huit, quinze heures trente, est décédée, 277 bis Tue - 96 Saint Jacques, Harguerite Marie MATUSSIBRE, domiciliée 28 Tue Molitor à Paris, 16e, née à Boulogne sur Seine le trois (Seime) septembre mil huit cent sans profession; fille de Léon Vietor Hippolyte MATUSSIERS, décédé et de Marie Amélie GRETILLAT, sa vouve, sans professione= Veuve de Auguste Maurice CAILLOT. dressé le vingt-neuf Septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-einq ans, employé, 277 bis, thu Saint Jacqueap.qui, lecture fai- te, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfoniissement de Paris./. * Bagart Le vingt-six Septembre mil nouf cent quarante-huit, huit heures quarante-cinq, est décédé, 277 bis Fue 95 Saint Jacques, Léon Auguste Robert LHONORE, domicilié 24 Tue Jules Michelet à Vanves (Seine), né à Bee de Mortagne (Seine Inférieure), le dix mars mil huit cent Genjarme d'occupation, médaillé militaire; fils de Arsèna Ambroise LHONORE et de Aimée Célestine DESERT, époux décédés.-Spôux de Susanne Marie Josèphe DARRE. Dressé le vingt-sep$ septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorne heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-cinq ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart I Le vingl-six Septembre mil neuf cont dix-meuf heures trente, est décédée Ad 964 F 14, 31 rue de Jussieu, Maris Thérèse DAJON, née à Elbouf (Seine Inférieure) le vingt-neuf octobre mil ap v huit cent secrétaire, domiciliée 27 rue de Jussieu; fille de Juliette Albertine mo c DAJON, décédéa. Célibataire. pressé le vingt-sept Septembre mil nouf cent quarante-huit, quinze heu- q res, sur la déclaration de Marcel Varles, quarante ans, empleyé, 6 Tue du Lowre, qui, lecture faite, a a signé avec nous, Prampois BAGARD, adjoint an Maire an einquiène arronissement de Paris./. * Bagart taras Le vingt-six Septembre mil neuf cent quarants-huit, dix heures, est en son domicile, 6 Fue 965 Larrey, Marguerite Clotilde BRION, née à Reims (Marns) le vingt-sept sout mil huit cent quat re-vingt- quatre, ouvrière en chais; fille de Adeline BRION, decidee. Divorcée en premières noces de Hippolyte LAMBRY, vouve en seconies noces de Jean Baptiste DESCLAUX.- pressé le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soizante ans, employé, 15 tue Lacépade, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arron- dissement de Paris./. * PHY Aagest Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sep& houres trente, est décédée en son domici- 9 le, 98 Tue Monge, Juliette Ronée GENTILS, née à Marchenoir (Loir et Cher) le vingt Novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, Bans profession; fille de Victor ovide GENTILS et de Alice HUST, époux Epouse de Henri Louis Léonce CLOUET.- Dressé le vingt-neuf Septembre mil neuf cent quarante-huit,neuf heures, sur la déclaration du mari de la défunte, soimante ans, sans profession, qui, lecture faite, s signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * bloud Bagort Le vingt-huit septembre mil neuf cant quarante-huit, quinze heures trente, est décédée, 277 bis Tue - 96 Saint Jacques, Harguerite Marie MATUSSIBRE, domiciliée 28 Tue Molitor à Paris, 16e, née à Boulogne sur Seine le trois (Seime) septembre mil huit cent sans profession; fille de Léon Vietor Hippolyte MATUSSIERS, décédé et de Marie Amélie GRETILLAT, sa vouve, sans professione= Veuve de Auguste Maurice CAILLOT. dressé le vingt-neuf Septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-einq ans, employé, 277 bis, thu Saint Jacqueap.qui, lecture fai- te, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfoniissement de Paris./. * Bagart 