TranscFiption du 13e.- le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-huit, à neuf heases quarante-eing, 1 est décédée 83 boulevard de 1°Hopital, Marie Sophie GUSCHING, domiciliée à Paris, Fus Seipion 6, née à Paris, 11e, le trente mars mil huit cent soixante-douse, sans profeession; fille de Mathias GUSCHING et de Marie KIEFFER, époux decides. Célibataire.- pressé le trente ostobre mil neuf cent quarante-huit treize heures, sur la déelaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures tren- te, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Aaguet TranseFiption du 13e-- Le vingt-six petobre mil neuf cent quarante-huit, à einq heures dix, est décédé 83 boulevard de 1°hopital, Louis Adolphe GIROD, domicilié à Paris, 35 Fue de Buffon, né à Champlaurent (Savoie) le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans proféssion; fils de Frangois GIROD et de Rosalie HELLE, époux décédés. Epoux de Suzanne Albertine Léonie PLANSON.- pressé Te vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures trante, sur la déolaration de Charles Genet, trente- six ans, employé, 83 boulevani de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUID, ad- joint au Maire du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TFanscFit le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagard TranseFiption du 13e-- Le vingt-quatre oetobre mil neuf cent quarante-huit, à einq heures vingt-einq, est decbide 83 boulevard de l'Hopital, Marie Louise SEYLER, domiciliés à Paris, rue Geoffroy Saint Hi- laire 12, née à Nevers (Eièvre) le quatre estobre mil huit cent soixante-treise, sans profession; fille de Henri SEYLER et de Jeanne MERIGOT, décédés.- Veuve de Michel ROTH.. Dressé le vingt-einq Octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boul@vard de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix novembre mil neuf cent qua- dix heures einquanta, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondisse- nent de Paris./. * Bagart TranseFiption du 13e.- Le vingt-cinq Octobre mil neuf cent quarante-huit, à dix heures trente, est dé- cédé 83 boulevard de 1°Hopital, Marcel PRADIER, domicilié à Paris, l'ue des PatriaFches 5, né à Lille e (Nord) le vingt-deux septembre mil neuf cent douse, chauffeur; fils de Julia Joséphime PRADIER, décédée Divorcé en premières noces de harguerite Rose KIRSCH, époux en seconies noe as de Yvénne Maria Henriette MAGNIEZ.- pressé le vingt-six Octobre mil neuf e ent quarante-huit, treize heures quarante, sur la dé- V claration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevara de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- - tures) .- TranseFit le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, a adjoint au Maire du cinquième arfonhissement de Paris./. * Bagart transeFiption Au 13e-- Le vingt-t#ois octobre mil neuf cent quarante-huit, à neuf heures quinze, est dé cédé 83 boulevari de l'Hopital, Paul Auguste MILLON, domicilié à Paris, 17 rue Polivean, né à Paris, Ve le neuf novembre mil huit cent soixant@-quatorse, veillew de nuit; fils de Jules MILLON et de Marie Augustime GUERIN, décédés. Veuf de Laure Marie NOEL Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent que Fante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boule vara de l'Homital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ar- Fomiissement de Paris. (Suivent les signatures).- TranseFit le dix novembre mil neuf cent quarante-huit onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bayari TranscFiption du 13e.- le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-huit, à neuf heases quarante-eing, 1 est décédée 83 boulevard de 1°Hopital, Marie Sophie GUSCHING, domiciliée à Paris, Fus Seipion 6, née à Paris, 11e, le trente mars mil huit cent soixante-douse, sans profeession; fille de Mathias GUSCHING et de Marie KIEFFER, époux decides. Célibataire.- pressé le trente ostobre mil neuf cent quarante-huit treize heures, sur la déelaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures tren- te, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Aaguet TranseFiption du 13e-- Le vingt-six petobre mil neuf cent quarante-huit, à einq heures dix, est décédé 83 boulevard de 1°hopital, Louis Adolphe GIROD, domicilié à Paris, 35 Fue de Buffon, né à Champlaurent (Savoie) le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans proféssion; fils de Frangois GIROD et de Rosalie HELLE, époux décédés. Epoux de Suzanne Albertine Léonie PLANSON.- pressé Te vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures trante, sur la déolaration de Charles Genet, trente- six ans, employé, 83 boulevani de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUID, ad- joint au Maire du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TFanscFit le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagard TranseFiption du 13e-- Le vingt-quatre oetobre mil neuf cent quarante-huit, à einq heures vingt-einq, est decbide 83 boulevard de l'Hopital, Marie Louise SEYLER, domiciliés à Paris, rue Geoffroy Saint Hi- laire 12, née à Nevers (Eièvre) le quatre estobre mil huit cent soixante-treise, sans profession; fille de Henri SEYLER et de Jeanne MERIGOT, décédés.- Veuve de Michel ROTH.. Dressé le vingt-einq Octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boul@vard de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix novembre mil neuf cent qua- dix heures einquanta, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondisse- nent de Paris./. * Bagart TranseFiption du 13e.- Le vingt-cinq Octobre mil neuf cent quarante-huit, à dix heures trente, est dé- cédé 83 boulevard de 1°Hopital, Marcel PRADIER, domicilié à Paris, l'ue des PatriaFches 5, né à Lille e (Nord) le vingt-deux septembre mil neuf cent douse, chauffeur; fils de Julia Joséphime PRADIER, décédée Divorcé en premières noces de harguerite Rose KIRSCH, époux en seconies noe as de Yvénne Maria Henriette MAGNIEZ.- pressé le vingt-six Octobre mil neuf e ent quarante-huit, treize heures quarante, sur la dé- V claration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevara de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- - tures) .- TranseFit le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, a adjoint au Maire du cinquième arfonhissement de Paris./. * Bagart transeFiption Au 13e-- Le vingt-t#ois octobre mil neuf cent quarante-huit, à neuf heures quinze, est dé cédé 83 boulevari de l'Hopital, Paul Auguste MILLON, domicilié à Paris, 17 rue Polivean, né à Paris, Ve le neuf novembre mil huit cent soixant@-quatorse, veillew de nuit; fils de Jules MILLON et de Marie Augustime GUERIN, décédés. Veuf de Laure Marie NOEL Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent que Fante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boule vara de l'Homital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ar- Fomiissement de Paris. (Suivent les signatures).- TranseFit le dix novembre mil neuf cent quarante-huit onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bayari 