T Le viagt-tzois juillet ail nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarante-eing, est décédée en 2 son domicile, Boulevare SainteMichel 19, Anna Charlotte GUILLAIS, née à Paris, Ier arronlissement, le bi vingl-et-un Septembre mil huit cent soixantegaix, fille de Louis Emest GUILLAIN, et de virginie Anna to MATHIEU, époux declaes.. Veuve de Jean Henri CARRE.. preesé le vingt-sinq Juillet mil nouf sent que- S; rante-huit, meuf heures trents, sur la déclaration de Pierre Brossard, soimants ane, employé 104, Tue hr d'ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Hous Frangois Bagard, Adjoint su Maire du einquiène at Arromissement de Paris./. no 4n Bnormat Bagant Tz Le vingt-cinq Juillet mil neuf cent quarante-huit, onse est décédée en son demicile, boulevaza 7 du Port Royal 12 bis, Léonie GRAND, née à Pontivy (Morbihan), le vingt-sept Novembre mil huit cont ne soixante-dim-sept, sans profession, fille de Léonem GRAND. et de MathuFine LE GALLO, époux fi Veuve en prenières noces de Alfred Célestin MODOT. Epouse en seconies noces de Auguste Philippe di VILAIN.- Dressé le vingt-siz Juillet mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration so de Henri ALPHONSE, soizante-huit ans, employé 10, Fue Philippe de Champagne, qui, lecture faite a av signé avec Nous, Prangois Bagard, Adjoint au Maire du simquième arrondissement de Paris./. Tr ad, ANabeh Bagort Le vingt-cinq Juillet mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décésé en son domicile T du Caminal Lemoine 79, Maximin BOSIO, né à Sète (Hérault) le treime septembre mil huit cont soi- 1 mante-treize, employé, fils de Benoit BOSIC, et de Marie Louise Adélaine MARCATARD, époux décédés.- n Veuf en premières noces de Soghie VIDALe- Epoux em seconies noces de Marie louise MOLLe pressé le 1 vingt-six Juillet mil neut cent quarante-huit, quatorne heures trente, sur la déclaration de Maurics 1 COLIN, vingt-cinq ans, employé, domciliée 24, tua Sain: Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous $ Frangois Bagari, Ajojnt au Maire au cinquième arronlissement de Paris./. H J1 boling Bagart q1 Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent quazante-huit, quatorse heures quinze, est décédé, 277 bis, Tue Saint-Jac quas, Pierre Paul Prédéric TACHE, domicilie, 4, tue Coysevox, 18e, né & La Celle (Corrèze) di le cinq Novembre mil huit cent Capitaine en retraite, Officier de la Légion a Hon- nour, Médaille Militaire, fils de Firmin TACHE, et de Anna GAILLARD, époux décédés.- Divorcé en pre- vi mières noess de Jeanne BOUILLET Epoux en seconies noces de Louise Alice Augustine THIRIET. pressé de le vingl-six Juillet mil nour cent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Roger Mathien vi quarante-sinq ans, employé 277 bis, tue Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangeis hi Bagard, Adjoint au Maire au cinquione arrondissement de Paris./. at ha Bajuby Bagard ri Le vingt-six Juillet mil nouf eent quarante-huit à une houre inconnue du déclarant, est décédée en son domicile, Gay-Lussae 27, Léonie Alemanifine Elies coccoz, née & Paris, 6e affonlissement, le troim Novembre mil huit cent TA soimante-neuf, sans profession, fille de Eugène Alexaniro coccoz, et de Célim 2 Eugénie HUST, ápoux Veure de Hilaire PASQUIER- Dressé le vingt-sept Juillet mil * tri neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Piezre Brossama, soimante ans, employé, de 104, tue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Bagara, Adjoint su Maire au affonhissement de Paris./. he tu Bagaut le jo T Le viagt-tzois juillet ail nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarante-eing, est décédée en 2 son domicile, Boulevare SainteMichel 19, Anna Charlotte GUILLAIS, née à Paris, Ier arronlissement, le bi vingl-et-un Septembre mil huit cent soixantegaix, fille de Louis Emest GUILLAIN, et de virginie Anna to MATHIEU, époux declaes.. Veuve de Jean Henri CARRE.. preesé le vingt-sinq Juillet mil nouf sent que- S; rante-huit, meuf heures trents, sur la déclaration de Pierre Brossard, soimants ane, employé 104, Tue hr d'ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Hous Frangois Bagard, Adjoint su Maire du einquiène at Arromissement de Paris./. no 4n Bnormat Bagant Tz Le vingt-cinq Juillet mil neuf cent quarante-huit, onse est décédée en son demicile, boulevaza 7 du Port Royal 12 bis, Léonie GRAND, née à Pontivy (Morbihan), le vingt-sept Novembre mil huit cont ne soixante-dim-sept, sans profession, fille de Léonem GRAND. et de MathuFine LE GALLO, époux fi Veuve en prenières noces de Alfred Célestin MODOT. Epouse en seconies noces de Auguste Philippe di VILAIN.- Dressé le vingt-siz Juillet mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration so de Henri ALPHONSE, soizante-huit ans, employé 10, Fue Philippe de Champagne, qui, lecture faite a av signé avec Nous, Prangois Bagard, Adjoint au Maire du simquième arrondissement de Paris./. Tr ad, ANabeh Bagort Le vingt-cinq Juillet mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décésé en son domicile T du Caminal Lemoine 79, Maximin BOSIO, né à Sète (Hérault) le treime septembre mil huit cont soi- 1 mante-treize, employé, fils de Benoit BOSIC, et de Marie Louise Adélaine MARCATARD, époux décédés.- n Veuf en premières noces de Soghie VIDALe- Epoux em seconies noces de Marie louise MOLLe pressé le 1 vingt-six Juillet mil neut cent quarante-huit, quatorne heures trente, sur la déclaration de Maurics 1 COLIN, vingt-cinq ans, employé, domciliée 24, tua Sain: Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous $ Frangois Bagari, Ajojnt au Maire au cinquième arronlissement de Paris./. H J1 boling Bagart q1 Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent quazante-huit, quatorse heures quinze, est décédé, 277 bis, Tue Saint-Jac quas, Pierre Paul Prédéric TACHE, domicilie, 4, tue Coysevox, 18e, né & La Celle (Corrèze) di le cinq Novembre mil huit cent Capitaine en retraite, Officier de la Légion a Hon- nour, Médaille Militaire, fils de Firmin TACHE, et de Anna GAILLARD, époux décédés.- Divorcé en pre- vi mières noess de Jeanne BOUILLET Epoux en seconies noces de Louise Alice Augustine THIRIET. pressé de le vingl-six Juillet mil nour cent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Roger Mathien vi quarante-sinq ans, employé 277 bis, tue Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangeis hi Bagard, Adjoint au Maire au cinquione arrondissement de Paris./. at ha Bajuby Bagard ri Le vingt-six Juillet mil nouf eent quarante-huit à une houre inconnue du déclarant, est décédée en son domicile, Gay-Lussae 27, Léonie Alemanifine Elies coccoz, née & Paris, 6e affonlissement, le troim Novembre mil huit cent TA soimante-neuf, sans profession, fille de Eugène Alexaniro coccoz, et de Célim 2 Eugénie HUST, ápoux Veure de Hilaire PASQUIER- Dressé le vingt-sept Juillet mil * tri neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Piezre Brossama, soimante ans, employé, de 104, tue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Bagara, Adjoint su Maire au affonhissement de Paris./. he tu Bagaut le jo 