TranseFiption du 15e.- Le vingt-six aout mil neuf cont quarante-huit, vingt-trois heures quinse, est S décédé, 151 Tue de Sèvres, Armand Modeste PAUTRE, né à Maligny (Yonne) le onze novembre mil huit cent a soixante-six, retraité de la Préfecture de Poldee; fils de Jean Modeste PAUTRE et de Mélanie Désizée . LÉCULLIRR, époux décédés. Veuf en premières noces de Amaranthe THOMAS, en deuxiènes neces de Blanche d Aimée Adolphime TROUILLET, époux en troisièmes noces de Marie Louise DUPLANTIER. le défunt était domi- h cilié 6 Tue Guy de la Brosse.- Dressé le vingt-sept sout mil nouf cent quarante-huit, dix heures eim- quante, sur la déelazation de Emile Bardoux, trents-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture d faite, a signé avee Nous, Maria-Louise BOYER, adjointe su Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le deux octobre all neuf cent qiarante-huit, onze heures trante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagon Le deux Octobre mil meuf cent quarants-huit, treize heures trente, est décédie en son domicile, the BeWthollet 17, Thérèse GUIDON, née à Paris, 14e afrondissement, le deux Octobre mil huit cent quatre- vingt-mouf, concierge, fille de Jules GUIDON, et de Clémence MBUNIER, époux décédés.- Veuve de Salo- mon MIZRACHI.- Dressé le quatre Octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaratiom de Geoges Langlet, quarante-cinq ans, employ € 17, Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du einquième AFFoniissement de Paris./. Bagart Le deux Octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est en son domicile, 277, rue Saint Jacques, Marie Madelsine BURCKLS, née à Strasbourg (Bas-Rhin), le trois Juillet mil huit cent soixante-at-un, sans profession, fille de Antoins BURCKLE, et de Madeleine BARTSCHERER, époux décédés Veuve de Frangois DELMAS. Dressé le quatre Octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Louis Becdol, soimante ans, employé 229, Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./. d a Beedol Bagart Le deux Octobre mil neuf cent quarante-huit, vinglest-une heures vingt, est décédé en son domicile, 1 9 tue de Bièvre 31, Pierre Louis Victorien TORDEIX, né à Saint Georges Nigremont (Creuse), le cinq mai mil huit cent soimante dix-huit, peintre en batiment, fils de Jean Frangois TORDEIX, et de Marie Léo- marde BOUQUET, époux décédés.. Epoux de Marie Jeanne Lucie SABATIER.- Dressé le quatre Octobre mil neuf Ne cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, di%=neuf ans, employ é 5, Tue se du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a SIGN. AVEC Nous, Frangois Bagari, Adjoint su Maire du la cinquième affondissement de Paris./. a F Simurity Bagart Le trois Octobre mil nouf cont quarante-huit, treime heures trente, est décédé en son domicile, Tus 9 Saint Jacques 283, Louis DO VAN né à Xuan Tao (Tonkin), le décembre mil huit cent cuisimier, de sans sutres renseignements connus du déclarant. Epoux de Ina fils 1 NGUYEN THI NGHIA.- pressé le quatre Octobre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclars- E tion de Gryy DO VAN NGOAN, vingt-ieux ans, soldat au 23e R+I.C., à Villeneuve Saint Georges, fils du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint su Maire du einquième Arroniis- e sement de Paris./. Baquar P 9 TranseFiption du 15e.- Le vingt-six aout mil neuf cont quarante-huit, vingt-trois heures quinse, est S décédé, 151 Tue de Sèvres, Armand Modeste PAUTRE, né à Maligny (Yonne) le onze novembre mil huit cent a soixante-six, retraité de la Préfecture de Poldee; fils de Jean Modeste PAUTRE et de Mélanie Désizée . LÉCULLIRR, époux décédés. Veuf en premières noces de Amaranthe THOMAS, en deuxiènes neces de Blanche d Aimée Adolphime TROUILLET, époux en troisièmes noces de Marie Louise DUPLANTIER. le défunt était domi- h cilié 6 Tue Guy de la Brosse.- Dressé le vingt-sept sout mil nouf cent quarante-huit, dix heures eim- quante, sur la déelazation de Emile Bardoux, trents-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture d faite, a signé avee Nous, Maria-Louise BOYER, adjointe su Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le deux octobre all neuf cent qiarante-huit, onze heures trante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagon Le deux Octobre mil meuf cent quarants-huit, treize heures trente, est décédie en son domicile, the BeWthollet 17, Thérèse GUIDON, née à Paris, 14e afrondissement, le deux Octobre mil huit cent quatre- vingt-mouf, concierge, fille de Jules GUIDON, et de Clémence MBUNIER, époux décédés.- Veuve de Salo- mon MIZRACHI.- Dressé le quatre Octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaratiom de Geoges Langlet, quarante-cinq ans, employ € 17, Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du einquième AFFoniissement de Paris./. Bagart Le deux Octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est en son domicile, 277, rue Saint Jacques, Marie Madelsine BURCKLS, née à Strasbourg (Bas-Rhin), le trois Juillet mil huit cent soixante-at-un, sans profession, fille de Antoins BURCKLE, et de Madeleine BARTSCHERER, époux décédés Veuve de Frangois DELMAS. Dressé le quatre Octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Louis Becdol, soimante ans, employé 229, Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./. d a Beedol Bagart Le deux Octobre mil neuf cent quarante-huit, vinglest-une heures vingt, est décédé en son domicile, 1 9 tue de Bièvre 31, Pierre Louis Victorien TORDEIX, né à Saint Georges Nigremont (Creuse), le cinq mai mil huit cent soimante dix-huit, peintre en batiment, fils de Jean Frangois TORDEIX, et de Marie Léo- marde BOUQUET, époux décédés.. Epoux de Marie Jeanne Lucie SABATIER.- Dressé le quatre Octobre mil neuf Ne cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, di%=neuf ans, employ é 5, Tue se du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a SIGN. AVEC Nous, Frangois Bagari, Adjoint su Maire du la cinquième affondissement de Paris./. a F Simurity Bagart Le trois Octobre mil nouf cont quarante-huit, treime heures trente, est décédé en son domicile, Tus 9 Saint Jacques 283, Louis DO VAN né à Xuan Tao (Tonkin), le décembre mil huit cent cuisimier, de sans sutres renseignements connus du déclarant. Epoux de Ina fils 1 NGUYEN THI NGHIA.- pressé le quatre Octobre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclars- E tion de Gryy DO VAN NGOAN, vingt-ieux ans, soldat au 23e R+I.C., à Villeneuve Saint Georges, fils du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint su Maire du einquième Arroniis- e sement de Paris./. Baquar P 9 