Le quiaze décembre ail neuf cent quarante-huit, ouse heures, est décédé en son domicile, 9 Fue Limné, 124 Jean Marie Julien NOIR, mé à Briouie (Bauto-Loire) le quinze septembre mil huit eant soizante-six, dom- teur au médecime; fils de Pierre Elie NOIR et de Catherime Euphrasie LAMOTHE, époux aécédés.- Veuf de Marie Madeleime AlexandFine de KORAB-BOJEMSKI. pressé le seize décembre mil nouf cent qua- Fante-huit, nouf heures, sue la déclaration de Auguste Versim, cimguant ans, empleyé, 104 Fue a' 'Auber- villiers, qui, lecture faito, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maire au cimquiène arron- dissement de Paris./. * a. Vorky Bagout Le quinge décembre mil nouf cont quarante-huit, quatre heures, est décéaé en son domicile, 41 Tue de 124 Jussieu, Louis Charles Xavier KURTZ, né à Paris, 9e, le dewx novembre mil huit cont quatre-vingt, emplo- yé de buresu; fils de Xavier KURT% et de Carolime SENTER, époux décédés.- Epoux de Marie Lunie Isabelle f LOOS.- pressé le seise décembre mil nouf cent quarante-huit, quatorse sur la déolaration de Susamo Faury famme Biget, quarante ans, commergante, 8 tue du Cloitre Notre Dame, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maire au cimquiène affondissement de Paris./. * spriggt Rajuet transeFiptiom au Ministèro des Ameions Combattants et Vietimes de Guerre.- L'am mil nouf cent quarante 12 quatre, le deux décembre, est décédé . MORT POUR LA FRANCE a à Hersbruak (Allemagne), DWARDIN Chris- tiam Julien Buile, né le six mai mil mouf eent vingl-deux à La Haye du Theil (Bura), domisilié em der- nier lieu à Paris, 287 tue Saint Jacques; fils de Alexanire Onésime DUJARDIN et de Jeanne Paulime JOSSE Hu .- Célibataire. Le présent sete a aressé par Nous, Pierre VINCEME, officier de l'Etat eivil au fm Ministère des Amcions Combattants et Victimes de Guorre, à Paris, le meuf décembre mil neuf cent quaran- au to-huit, conformément aux dispositions de N° 45-2561 au 30 detobre 1945 (art.3) imsérée au ps Jourmal Officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a présenté ce neme jour.. L'efficier 'Etat eivil, signé: illisible. TranseFit le seise décembre ail nour cont quarante-huit, quimme hewres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maire du einquième affoniissement de Paris-/. * Bagact TranseFiption a. 48.- Le trente movembre mil nout cent six heures quinze, est décédée, 12 1 Place du Parvis, Marie Annomciade BESRETTI, ne a Sam Gavimo di Carbimi (Corse) le vingi-mouf novembre mil mouf cont onse, infirmière retraitée, domiciliée tue Moage 29; fille de Etienne BERRETTI, décédé et de Angèle Marie BERETTI, sa vouve, Bans plofession, domiciliée à Sam Gavimo di Carbimi (Corse) .- Eposse de Prangois MARTINI.- Dressé le trente novembre mil nouf eent quarante-huit, treize heur's sur la dé- elaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, leeSure faite, a signé avee Nous, Jeam MOULY, Maire au IVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le seize décembre ail neuf cont quarante-huis, quinse houres dix, par Nous, Framgois BAGARD, adjoint au Maire au cimquième affondissement de Paris./. * Bagput Le quiaze décembre ail neuf cent quarante-huit, ouse heures, est décédé en son domicile, 9 Fue Limné, 124 Jean Marie Julien NOIR, mé à Briouie (Bauto-Loire) le quinze septembre mil huit eant soizante-six, dom- teur au médecime; fils de Pierre Elie NOIR et de Catherime Euphrasie LAMOTHE, époux aécédés.- Veuf de Marie Madeleime AlexandFine de KORAB-BOJEMSKI. pressé le seize décembre mil nouf cent qua- Fante-huit, nouf heures, sue la déclaration de Auguste Versim, cimguant ans, empleyé, 104 Fue a' 'Auber- villiers, qui, lecture faito, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maire au cimquiène arron- dissement de Paris./. * a. Vorky Bagout Le quinge décembre mil nouf cont quarante-huit, quatre heures, est décéaé en son domicile, 41 Tue de 124 Jussieu, Louis Charles Xavier KURTZ, né à Paris, 9e, le dewx novembre mil huit cont quatre-vingt, emplo- yé de buresu; fils de Xavier KURT% et de Carolime SENTER, époux décédés.- Epoux de Marie Lunie Isabelle f LOOS.- pressé le seise décembre mil nouf cent quarante-huit, quatorse sur la déolaration de Susamo Faury famme Biget, quarante ans, commergante, 8 tue du Cloitre Notre Dame, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maire au cimquiène affondissement de Paris./. * spriggt Rajuet transeFiptiom au Ministèro des Ameions Combattants et Vietimes de Guerre.- L'am mil nouf cent quarante 12 quatre, le deux décembre, est décédé . MORT POUR LA FRANCE a à Hersbruak (Allemagne), DWARDIN Chris- tiam Julien Buile, né le six mai mil mouf eent vingl-deux à La Haye du Theil (Bura), domisilié em der- nier lieu à Paris, 287 tue Saint Jacques; fils de Alexanire Onésime DUJARDIN et de Jeanne Paulime JOSSE Hu .- Célibataire. Le présent sete a aressé par Nous, Pierre VINCEME, officier de l'Etat eivil au fm Ministère des Amcions Combattants et Victimes de Guorre, à Paris, le meuf décembre mil neuf cent quaran- au to-huit, conformément aux dispositions de N° 45-2561 au 30 detobre 1945 (art.3) imsérée au ps Jourmal Officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a présenté ce neme jour.. L'efficier 'Etat eivil, signé: illisible. TranseFit le seise décembre ail nour cont quarante-huit, quimme hewres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maire du einquième affoniissement de Paris-/. * Bagact TranseFiption a. 48.- Le trente movembre mil nout cent six heures quinze, est décédée, 12 1 Place du Parvis, Marie Annomciade BESRETTI, ne a Sam Gavimo di Carbimi (Corse) le vingi-mouf novembre mil mouf cont onse, infirmière retraitée, domiciliée tue Moage 29; fille de Etienne BERRETTI, décédé et de Angèle Marie BERETTI, sa vouve, Bans plofession, domiciliée à Sam Gavimo di Carbimi (Corse) .- Eposse de Prangois MARTINI.- Dressé le trente novembre mil nouf eent quarante-huit, treize heur's sur la dé- elaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, leeSure faite, a signé avee Nous, Jeam MOULY, Maire au IVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le seize décembre ail neuf cont quarante-huis, quinse houres dix, par Nous, Framgois BAGARD, adjoint au Maire au cimquième affondissement de Paris./. * Bagput 