Le seise avril mil neuf eent quarant s-huit, trois heures, est décédé, 10 tue Paseal, Isidore CASTON, - 4 domieilié 23 thu du Niger à Paris, 12e, né : Kavalla (Grâse) 10 seise désembre ail huit sent quatre- vingl-quinse, courtier; fils de Albert CASTON, déeédé et de Rachol CARMONA, sa veuve, sans profession, domiciliée à Constantinople (Turquie).- Epoux de Marieta Jacob MACHIAH pressé le dis-sept avril mil neuf eent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Gustava Mingot, vingt-quatre ans, employé, 24 tue Notre-Dame- de Nasareth, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagard fingus La dix-sept av#il mil neuf cont quarante-huit, quatre heures, est décédée en son domicile, 21 Tue 4 Maltre Albert, Emélie Louise THIEULENT, née & Criquebeuf en Caux (Seine Inférieure) le vingt Août mil huit cent quatre-vingt-dix-sopt, sans profession; fille de Pierre Yrenée THIBULENT, déeédé et de Eu gènée Léonie HAUCHECORNE, ss vouve, domiciliée à l'Hopital de Féeamp (Seine-Inférieure) .- Bpousede Michel ZENIDIU.- dressé le di%-huit avril mil neuf sent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration du mari, einquante-quatre ans, ébéniste, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * ziniding Bagort Le dishuit avril mil neuf cont quarante-huit, quatre heures quinze, est décédé, t'ue Lhomond 12, *** Benoni Adolphe Germain Thimothée ALEXANDRE, domicilié 12 bis Fue Jules BLOT à Seine et Marne), né & Ruyauleourt (Pas de Calais) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité de la Ville de Paris; fils de Benoni ALEXANDRE et de Rose Marie Josephe COUPEZ, époux décédés. Veuf de Germaine Maris-louise LEBLANC. Dressé le dim-neuf av#il mil neuf cent quarante-huit, nouf houres, sul la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 Fue d'Aubervilliersy qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangais BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arfondissement de Paris.) Bagort Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déolarant, ost décédé en son - domieile, rue Nouffetard 52, Pierre Henri GAL, mé & Provins (Seine et Marne) le dix février mil neuf cont vingt-nouf, fondeur; fils de Lusion GAL et de Sumanne MOURLOT, époux domieiliés à Puimoisson (Basses Alpes) -- Célibataire. dressé le diz-neuf avril mil neuf eent quarante-huit, dix heures, sur la déolaration de Paul Gal, quarante-six ans, gérant d'hôtel, donie ilié 5 Tue de la Susherie, onele du défunt, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième ar. Fondissement de Paris./. * Galhaus Aagest Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 63 tue - Clauie Bernard, André Charles BONGRAND, né à Fromental (Haute-Vienne) le dis-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-tzois, Amoien Juge su Tribunal de Commeres de la Seine, Ameien Maire-adjoint au ein- quième arrondissement de Paris, Vice-Président honoraire de la Chambre Syndicale de la Nacomnerie, chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Paul BONGRAND et de Zélie BESSINETON, époux décédés.. Epoux de Jeanne Marie Céline ROLLIN. Dressé le diz-nouf avril mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-dinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart Le seise avril mil neuf eent quarant s-huit, trois heures, est décédé, 10 tue Paseal, Isidore CASTON, - 4 domieilié 23 thu du Niger à Paris, 12e, né : Kavalla (Grâse) 10 seise désembre ail huit sent quatre- vingl-quinse, courtier; fils de Albert CASTON, déeédé et de Rachol CARMONA, sa veuve, sans profession, domiciliée à Constantinople (Turquie).- Epoux de Marieta Jacob MACHIAH pressé le dis-sept avril mil neuf eent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Gustava Mingot, vingt-quatre ans, employé, 24 tue Notre-Dame- de Nasareth, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagard fingus La dix-sept av#il mil neuf cont quarante-huit, quatre heures, est décédée en son domicile, 21 Tue 4 Maltre Albert, Emélie Louise THIEULENT, née & Criquebeuf en Caux (Seine Inférieure) le vingt Août mil huit cent quatre-vingt-dix-sopt, sans profession; fille de Pierre Yrenée THIBULENT, déeédé et de Eu gènée Léonie HAUCHECORNE, ss vouve, domiciliée à l'Hopital de Féeamp (Seine-Inférieure) .- Bpousede Michel ZENIDIU.- dressé le di%-huit avril mil neuf sent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration du mari, einquante-quatre ans, ébéniste, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * ziniding Bagort Le dishuit avril mil neuf cont quarante-huit, quatre heures quinze, est décédé, t'ue Lhomond 12, *** Benoni Adolphe Germain Thimothée ALEXANDRE, domicilié 12 bis Fue Jules BLOT à Seine et Marne), né & Ruyauleourt (Pas de Calais) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité de la Ville de Paris; fils de Benoni ALEXANDRE et de Rose Marie Josephe COUPEZ, époux décédés. Veuf de Germaine Maris-louise LEBLANC. Dressé le dim-neuf av#il mil neuf cent quarante-huit, nouf houres, sul la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 Fue d'Aubervilliersy qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangais BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arfondissement de Paris.) Bagort Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déolarant, ost décédé en son - domieile, rue Nouffetard 52, Pierre Henri GAL, mé & Provins (Seine et Marne) le dix février mil neuf cont vingt-nouf, fondeur; fils de Lusion GAL et de Sumanne MOURLOT, époux domieiliés à Puimoisson (Basses Alpes) -- Célibataire. dressé le diz-neuf avril mil neuf eent quarante-huit, dix heures, sur la déolaration de Paul Gal, quarante-six ans, gérant d'hôtel, donie ilié 5 Tue de la Susherie, onele du défunt, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième ar. Fondissement de Paris./. * Galhaus Aagest Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 63 tue - Clauie Bernard, André Charles BONGRAND, né à Fromental (Haute-Vienne) le dis-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-tzois, Amoien Juge su Tribunal de Commeres de la Seine, Ameien Maire-adjoint au ein- quième arrondissement de Paris, Vice-Président honoraire de la Chambre Syndicale de la Nacomnerie, chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Paul BONGRAND et de Zélie BESSINETON, époux décédés.. Epoux de Jeanne Marie Céline ROLLIN. Dressé le diz-nouf avril mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-dinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart 