Trente-trois h 5 Le dix-sept mars mil nouf cent quarant e-huit, vingt-trois heures trente, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Léon Joseph FOURNIER, domicilié * né il Anneey (Raute-Savoie) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-quatorae, monteur en chauffage Central; fils de Prangois-Narie FOURNIER et de Marie LACOMBE, époux décédés.- Epoux de Germsine Julienne Eugénie RAMUS. Dressé le dix-huit mars mil neuf eent quarante-huit, quinse houres, sur la déclaration de André Joly, vingt et un ans, employé, 25 Fue truffaus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagout A fg 5 -Le dix-sept mars mil neuf cent quarant e-huit, vingt-deux heures quarante, est décédée, 59 rue Geof- froy Saint Hilaire, Nicole Jeanne LEVAUX, domiciliée 18 rue Beccaria à Paris, 12e, née à Charenton le Pont (Seine) le vingt-six septembre mil neuf e ent trente-cinq; fille de Joseph Victor LEVAUX, cuisi- nier et de Juliette Jeanne VIS, son épouse, sans profession, domiciliés 18 rue Beccaria à Paris, 12e.- pressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de André Joly, vingt et un ans, employé, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagaet liff. 7 Le dis-huit mars mil neuf cent quarante-huit, vingt houres quinze, est décédé en son domicile, 340 Fue Saint Jaeques, Henri Roné GALLAIS, né à Paris, 14e, le seise mi mil neuf cont neuf, jourmaliste; fils de Honri GALLAIS et de Renée CHABRIBU, époux décédés. Célibataire. preasé le diz-neuf mans mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, sur la déclaration de Jaxques Bonnardel, vingt ans, employé, 5 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquidme arfondissement de Paris./. * Bagart have 8 Le dishuit mare mil nouf cent quarant e-huit, vingt heures, est décédé en son domicile benlevard Sa int Germain 49, Maurice Jules Augustim DROUZY, né à Donchery (Amdennes) le vingt juin mil huit cont quat re vingt-diz-sept, ingénieur; fils de Nicolas Onésime Constant DROUZY et de Marie Rose LAPORTE, époux dé- édés.- Epoux de Jeame Marie Stéphanie COURTOIS-- deessé le dim-nouf mas mil nouf cent quarante-huit quatorze heures trante, sur la déclaration de Louis Courtois, cinquante-trois ans, comptable, domieili 38 rue de Verdun à Suresnes (Seine), du défunt, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au einquième affondissement de Paris./. * Bagart fluxiting Le diz-neuf Mars mil nouf cent quarante-huit, dix heures, est décédé en son domicile, 83 boulevard Saint Michel, Biouard MURAT, né à Siorae en Périgord (Dordogne) le dix-huit février mil huit cent soi- mante-quinse, Commissaire de Police honofaire de la Ville de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Louis MURAT et de Marie MAURET, époux aeceds. Epoux de Germaine BERHARD.- dressé le vingt Mars mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, con- mergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du inquidine arfondissement de Paris./. * Baing Bagart Trente-trois h 5 Le dix-sept mars mil nouf cent quarant e-huit, vingt-trois heures trente, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Léon Joseph FOURNIER, domicilié * né il Anneey (Raute-Savoie) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-quatorae, monteur en chauffage Central; fils de Prangois-Narie FOURNIER et de Marie LACOMBE, époux décédés.- Epoux de Germsine Julienne Eugénie RAMUS. Dressé le dix-huit mars mil neuf eent quarante-huit, quinse houres, sur la déclaration de André Joly, vingt et un ans, employé, 25 Fue truffaus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagout A fg 5 -Le dix-sept mars mil neuf cent quarant e-huit, vingt-deux heures quarante, est décédée, 59 rue Geof- froy Saint Hilaire, Nicole Jeanne LEVAUX, domiciliée 18 rue Beccaria à Paris, 12e, née à Charenton le Pont (Seine) le vingt-six septembre mil neuf e ent trente-cinq; fille de Joseph Victor LEVAUX, cuisi- nier et de Juliette Jeanne VIS, son épouse, sans profession, domiciliés 18 rue Beccaria à Paris, 12e.- pressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de André Joly, vingt et un ans, employé, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagaet liff. 7 Le dis-huit mars mil neuf cent quarante-huit, vingt houres quinze, est décédé en son domicile, 340 Fue Saint Jaeques, Henri Roné GALLAIS, né à Paris, 14e, le seise mi mil neuf cont neuf, jourmaliste; fils de Honri GALLAIS et de Renée CHABRIBU, époux décédés. Célibataire. preasé le diz-neuf mans mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, sur la déclaration de Jaxques Bonnardel, vingt ans, employé, 5 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquidme arfondissement de Paris./. * Bagart have 8 Le dishuit mare mil nouf cent quarant e-huit, vingt heures, est décédé en son domicile benlevard Sa int Germain 49, Maurice Jules Augustim DROUZY, né à Donchery (Amdennes) le vingt juin mil huit cont quat re vingt-diz-sept, ingénieur; fils de Nicolas Onésime Constant DROUZY et de Marie Rose LAPORTE, époux dé- édés.- Epoux de Jeame Marie Stéphanie COURTOIS-- deessé le dim-nouf mas mil nouf cent quarante-huit quatorze heures trante, sur la déclaration de Louis Courtois, cinquante-trois ans, comptable, domieili 38 rue de Verdun à Suresnes (Seine), du défunt, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au einquième affondissement de Paris./. * Bagart fluxiting Le diz-neuf Mars mil nouf cent quarante-huit, dix heures, est décédé en son domicile, 83 boulevard Saint Michel, Biouard MURAT, né à Siorae en Périgord (Dordogne) le dix-huit février mil huit cent soi- mante-quinse, Commissaire de Police honofaire de la Ville de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Louis MURAT et de Marie MAURET, époux aeceds. Epoux de Germaine BERHARD.- dressé le vingt Mars mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, con- mergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du inquidine arfondissement de Paris./. * Baing Bagart 