Le vingt-sept mars mil nouf cent quatorse heures est décédé tue Saint- 369 Jacques 277 bis, Marcel Joan DESSAINT, domicilié route Nationale & Cantim (Nord), né au dié Cantin le quatee juillet mil nouf cent treize, adjudant-chef à la Base sérionne 117; fils de Jean Baptiste DES- SAINT, décéds st da Marie Appoline DEP PIERRE, as vouve, domiciliée comme le défunt. C6libatsire.-Dres- sá le trante et un mars mil nouf cent quarante-huit, dix heures trante, sur la déclarion de Roger Ma- thien, quarants-cing ams, employé, tue Baint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maize au cinquidme arrondissement de Paris./. * Reiathing Bagout Le vingt-huit mare mil neuf cent quarant e-huit, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en don 370 domicile, 71 boulevard Saint Mishel, Albert Marie SABIS, né à Callae (côtes du Nord), le huit juin mil huit eent Chef du service des Domaines du Métropolitain de Paris; fils de Jean sans profession, demicilié 27 rue Anatole France à Saint Brique (côtes du Nord) et de Delphine Marie Yvonne PRAT, son épouse décédée.- Epoux de Hélène Fortunée AlexandFine RICARD. pressé le deux avril mil nouf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Louis Beedol, scimante ans, commorgant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a igné svee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bady Bagont Le trente et un mars mil neuf cont quarants-huit, vingt-Grois heures, est décédé the Saint Jacques 277 371 bis, Michel Jean Roger GAMBET, domicilio 1 avenue de la Porte de Sêvres à Paris, 15e, né à Gapannes (Somme/ le dis-sept février mil neuf cent six, Lieutement à la 2e région sérienne; fils de Valentine Mario Mathilde GAMBER Epoux de Marie Germaine Fermande DEBART. Dressé le deux avril mil nouf cent quarante-huit, nouf houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, 277 bis tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quiène arrondissement de Paris./. * Adrially Bagart A une date inconme au déclarant, mais qui parait zemonter au trente et un mars mil nouf cent huit, est décédée en son domicile, 3 tue Fustel de Coulanges, Hortense Lusienne COUPER, née à Dellys (Algérie) le huit janvier mil huit cent quatz@wvingt-dishuit, aans profession; fille de Jean COUREST at de Marie SBOUQUE, époux décédén. Célibataire.. dressé le trois avril mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclazation de Jacques Bonnariel, dix-nouf ans, employé, 5 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, sdjoint au Maire du einquine arrondie- sement de Paris./. * Shimagahy Bagard TranseFiption du 14e.- La vingt et un mars mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, est décédée, 373 avenue Denfert Rocheress 74, Nicole PERRONY, domiciliée 15 Tue Champollion, née à Paris, 140, le onne décembre mil nour cent quarante-six; fille de Robert Emmanuel Jacques PERRONY, employé de bureau et de Madeleine WANG, manourre, son épouse, 15 Fue Champollion.- dressé le vingt-trois mas mil nouf cent quarante-huit dix hourds vingt, sur la déclaration de Jean le Dest, quamante ans, employé, 74 avenue Denfert Recherosu, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire au XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le aex Avril mil nouf cont quarante-huit, quin- se houres, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Paris./. * Bagart Le vingt-sept mars mil nouf cent quatorse heures est décédé tue Saint- 369 Jacques 277 bis, Marcel Joan DESSAINT, domicilié route Nationale & Cantim (Nord), né au dié Cantin le quatee juillet mil nouf cent treize, adjudant-chef à la Base sérionne 117; fils de Jean Baptiste DES- SAINT, décéds st da Marie Appoline DEP PIERRE, as vouve, domiciliée comme le défunt. C6libatsire.-Dres- sá le trante et un mars mil nouf cent quarante-huit, dix heures trante, sur la déclarion de Roger Ma- thien, quarants-cing ams, employé, tue Baint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maize au cinquidme arrondissement de Paris./. * Reiathing Bagout Le vingt-huit mare mil neuf cent quarant e-huit, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en don 370 domicile, 71 boulevard Saint Mishel, Albert Marie SABIS, né à Callae (côtes du Nord), le huit juin mil huit eent Chef du service des Domaines du Métropolitain de Paris; fils de Jean sans profession, demicilié 27 rue Anatole France à Saint Brique (côtes du Nord) et de Delphine Marie Yvonne PRAT, son épouse décédée.- Epoux de Hélène Fortunée AlexandFine RICARD. pressé le deux avril mil nouf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Louis Beedol, scimante ans, commorgant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a igné svee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bady Bagont Le trente et un mars mil neuf cont quarants-huit, vingt-Grois heures, est décédé the Saint Jacques 277 371 bis, Michel Jean Roger GAMBET, domicilio 1 avenue de la Porte de Sêvres à Paris, 15e, né à Gapannes (Somme/ le dis-sept février mil neuf cent six, Lieutement à la 2e région sérienne; fils de Valentine Mario Mathilde GAMBER Epoux de Marie Germaine Fermande DEBART. Dressé le deux avril mil nouf cent quarante-huit, nouf houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, 277 bis tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quiène arrondissement de Paris./. * Adrially Bagart A une date inconme au déclarant, mais qui parait zemonter au trente et un mars mil nouf cent huit, est décédée en son domicile, 3 tue Fustel de Coulanges, Hortense Lusienne COUPER, née à Dellys (Algérie) le huit janvier mil huit cent quatz@wvingt-dishuit, aans profession; fille de Jean COUREST at de Marie SBOUQUE, époux décédén. Célibataire.. dressé le trois avril mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclazation de Jacques Bonnariel, dix-nouf ans, employé, 5 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, sdjoint au Maire du einquine arrondie- sement de Paris./. * Shimagahy Bagard TranseFiption du 14e.- La vingt et un mars mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, est décédée, 373 avenue Denfert Rocheress 74, Nicole PERRONY, domiciliée 15 Tue Champollion, née à Paris, 140, le onne décembre mil nour cent quarante-six; fille de Robert Emmanuel Jacques PERRONY, employé de bureau et de Madeleine WANG, manourre, son épouse, 15 Fue Champollion.- dressé le vingt-trois mas mil nouf cent quarante-huit dix hourds vingt, sur la déclaration de Jean le Dest, quamante ans, employé, 74 avenue Denfert Recherosu, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire au XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le aex Avril mil nouf cont quarante-huit, quin- se houres, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Paris./. * Bagart 