Le premier septembre mil neuf cent quarante-huit, diz-neuf heures trente-cinq, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Henri Louis Marie Tudy BOURGBOIS, domicilié 29 rue Cardinale à Aix en Provence (Bou- 1 ehes du Rhône), né à Port Louis (Morbihan), le einq novembre mil nouf cent, Colonel l'Infanterie Colo- E niale, Administrateur su Tonkin, Officier de la Légion d'Honneur, Compagon de la Libération, Croix de Guer re 1939-1945; fils de Joseph Anno Marie BOURGEDIS et de Jeanne Marie DYÈVRE, le père décédé la mè- re, rèse sa veuve, sans profession, domiciliée à Port Lomis (Morbihan), tue de la Citadelle.. Epaux de Thé- Guillemette SÉRIBYX.- pressé e trois Septembre mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarunt e-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * Bagout T Le deux Septembre mil nouf sent quarante-huit, vingt-trois houres trente, est décédé tue * Hilaire 59, Alomaire HAMEL, domieilié 7 Place Anatole France à Levallois-Perret (Seine), né à Saumur Geoffroy Saint = (Maine et Loire), le vingt-isux avril mil huit cent soixante-quttorse, fils de Aleman- N are HAMEL et de Jeséphine BLANDIN, spoux décédés.. Epoux de Juliette a Pauline HAMEL. Dressé le quatre S Septembre ail neuf cent guarante-hutt, nouf houres, sur la déclaration de Serge Leboisne, vingt-quatre ans, employé, 25 Tue Truffant, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- a re du cinquiène affoniissement de Paris./. * a Beny P Bagont Le trois septembre mil nouf cent quarante-hnit, sézo houre quinse, est décédée, 59 rue Geoffroy Saint T Hilaire, Louise Marie CHSNAYER, domie iliée 19 rue Gsabetta à Saint Prix (Seine et oise), néa à Vertus 1 (Marne) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession; fille de Louis Alex & Henri tembre CHENAYER et de Sara STABELHOPFER, époux décédés.. Epouse de Julien LUCRON.- Dressé le quatre 1 tre mil neuf cent quarant e-huit, neuf heures trante, sur la déclaration de Serge Leboisne, vingt-qua- Sep- t Maire ans, employé, 25 t'ue Truffaut, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au a Berry du cinquième aftomissement de Paris./. * Bagont Le trois Septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé en son domicile, Fue des T gargon Ecoles 22, Louis DUFFOURD, né à Cumy (Haute-Bavoie) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, a de restaurant; fils de Martin DUFFOURD et de Frangoise SORLIER, HenFiette époux décédés.. BOURQUIN.- Dremsé Epoux de f Héloise le cinq septembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la e tion de Roger Proellochs, quarante alls, secrétaire, domicilié à La Chaux de Fonds (Suisse), qui, lectu- re faits, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondiasement de Paris./. Aagort Le quatre Septembre mil neuf cent quarante-huit, vers quatre heures, est en son domicile, 32 T rue de la Parcheminerie 32, Marie Sylvie Germaine SURELLE, née à arras (Pas de Calais) le douze mas a mil huit cent concierge; fille de Léopold Hector SURELLE et de Marie Victorine u d noces LECREUX, de époux décédés.. Veuve an premières noces-de Emile Jean Baptiste PRUGNET, épouse en seconies 1 Alphonse Ernest Octave-LEBLANC. Dressé le cimq septembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Alphonse Leblane, quarants-deux ans, ouvrier, 32 Fue da la a T mari de la défunte, qui, lesture faite, a signé svee Noms, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quiène la lissement de Paris./. J Sellane Bagant Le premier septembre mil neuf cent quarante-huit, diz-neuf heures trente-cinq, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Henri Louis Marie Tudy BOURGBOIS, domicilié 29 rue Cardinale à Aix en Provence (Bou- 1 ehes du Rhône), né à Port Louis (Morbihan), le einq novembre mil nouf cent, Colonel l'Infanterie Colo- E niale, Administrateur su Tonkin, Officier de la Légion d'Honneur, Compagon de la Libération, Croix de Guer re 1939-1945; fils de Joseph Anno Marie BOURGEDIS et de Jeanne Marie DYÈVRE, le père décédé la mè- re, rèse sa veuve, sans profession, domiciliée à Port Lomis (Morbihan), tue de la Citadelle.. Epaux de Thé- Guillemette SÉRIBYX.- pressé e trois Septembre mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarunt e-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * Bagout T Le deux Septembre mil nouf sent quarante-huit, vingt-trois houres trente, est décédé tue * Hilaire 59, Alomaire HAMEL, domieilié 7 Place Anatole France à Levallois-Perret (Seine), né à Saumur Geoffroy Saint = (Maine et Loire), le vingt-isux avril mil huit cent soixante-quttorse, fils de Aleman- N are HAMEL et de Jeséphine BLANDIN, spoux décédés.. Epoux de Juliette a Pauline HAMEL. Dressé le quatre S Septembre ail neuf cent guarante-hutt, nouf houres, sur la déclaration de Serge Leboisne, vingt-quatre ans, employé, 25 Tue Truffant, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- a re du cinquiène affoniissement de Paris./. * a Beny P Bagont Le trois septembre mil nouf cent quarante-hnit, sézo houre quinse, est décédée, 59 rue Geoffroy Saint T Hilaire, Louise Marie CHSNAYER, domie iliée 19 rue Gsabetta à Saint Prix (Seine et oise), néa à Vertus 1 (Marne) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession; fille de Louis Alex & Henri tembre CHENAYER et de Sara STABELHOPFER, époux décédés.. Epouse de Julien LUCRON.- Dressé le quatre 1 tre mil neuf cent quarant e-huit, neuf heures trante, sur la déclaration de Serge Leboisne, vingt-qua- Sep- t Maire ans, employé, 25 t'ue Truffaut, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au a Berry du cinquième aftomissement de Paris./. * Bagont Le trois Septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé en son domicile, Fue des T gargon Ecoles 22, Louis DUFFOURD, né à Cumy (Haute-Bavoie) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, a de restaurant; fils de Martin DUFFOURD et de Frangoise SORLIER, HenFiette époux décédés.. BOURQUIN.- Dremsé Epoux de f Héloise le cinq septembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la e tion de Roger Proellochs, quarante alls, secrétaire, domicilié à La Chaux de Fonds (Suisse), qui, lectu- re faits, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondiasement de Paris./. Aagort Le quatre Septembre mil neuf cent quarante-huit, vers quatre heures, est en son domicile, 32 T rue de la Parcheminerie 32, Marie Sylvie Germaine SURELLE, née à arras (Pas de Calais) le douze mas a mil huit cent concierge; fille de Léopold Hector SURELLE et de Marie Victorine u d noces LECREUX, de époux décédés.. Veuve an premières noces-de Emile Jean Baptiste PRUGNET, épouse en seconies 1 Alphonse Ernest Octave-LEBLANC. Dressé le cimq septembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Alphonse Leblane, quarants-deux ans, ouvrier, 32 Fue da la a T mari de la défunte, qui, lesture faite, a signé svee Noms, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quiène la lissement de Paris./. J Sellane Bagant 