transeFiption du 13e.- le vingt-nouf février mil nouf cent à quatre heures, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Laura GHETTI, domiciliée 3 rue Nicolas Honel, née à Bologne (Italie) le vingl-sep& août mil huit cont quatre-vingt-dizhutt, sans profession; fille de Césard GHEITI et de Virginia GUALANDI, époux décédés.. Epouse de Michèle DONATI.- dressé le premier mars mil neuf cent qua Fante-huit, treise houres cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cinq ans, employé,8] a t boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIII arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le seise mars courant, seize heures trem te, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondi ssement de Paris./. * Bagaut transeFiption du 13e.- Le vingt-trois février mil nouf cent quarante-huit, à nouf heures quinse, est a décédé 83 boulevard de l'Hopital, E1 Hadi L REMAKI, domicilié rue Monge 71, né` `aFort National (Alger)-1e d t dix janvier mil neuf cent vingt, sans profession; fils de Ramdane REMAKI et de Sada SENANE (sans sutre 1 renseignements) domiciliés à Elklad (Algérie), sane autres renseignements. dressé le vingt-quatre fé- m v veier mil nouf cont quarante-huit, treize houres vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente= a G einq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS,ad- m CI joint au Maire du XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le seize mars a os mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du J einquiène affondissement de Paris./. * Bagout TranseFiption du 15e.- Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est dé- cédé, 33 Fue Olivier de Serres, Josepha Frédérie MOINARD, né à Taugon Charente-Inférieuro) le dix-neuf mars mil huit cent soizante-diz-huit, employé de commerce, domicilié 27 quai de la Tournelle; fils de a a Angel MOINARD, décédé et de Blise GAUDIN, sa vouve, sans profession, domiciliée à Taugon (Charente-in- d 1 férieure) Epoux de Louise Juliette MALTHET. Dressé le vingt-six février mil nouf cent quarante-huit 1 dix heures trente, sur la déclaration de Rogar Rétat, quarante-six ans, employé, 148 tue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. 2 (Suivent les signatures) .. Transerit le seize mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures einquant e par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayaut transeription du 18e.- le vingt-trois février mil neuf cont quarant s-huit, onse heures quarante-cing, est décédée boulevard Ney 170, Geneviève Bugénie BOURDAT, née à Paris, Ve, le vingt-deux mars mil neui cent sept, conditionneuse en pharmacie, domiciliée Tue de l'Estrapade 23; fille de Régis Paul BOURDAT DA et de Rosalie Bugénie HAM, époux décédés.- Célibataire. dressé le vingt-quatre février mil neuf cent g quarante-huit, quinse houres cinquante, sur la déclaration de Louis Fortin, trent e-cinq ans, employé, at boulevard Ney 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Chazles BLOCKH UYSEN, adjoint au Maire du T1 XVIIIe afrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le seize mars mil neuf cent qua- 3 rante-huit, di%-sept houres, par Nous, Brangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * c Ragect transeFiption de Kremlin-Bicetre (Seine) .- Le sept mars mil nouf cent quarante-huit, une heure, est de cédé, 78 Fue du Kremlin, Gabriel DUMAINB, domicilié à Paris, 32 tue Gay Lussae, né à Angese-Champagne (Charente) le vingt-einq juillet mil huit cent soixante-dix-sept magon; fils de zélie MENAUD, époux décédés. Frangois DUMAINE et d Epoux de Frangoise FAVODON.- dressé le huit mars mil neuf cent quarant B- huit, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouggues, quarante-sept ans, employé en cette commun 78 Fue du Kzemlin, qui, lecture faite, a signé avee lious, André BRUNET, adjoint au Maire du Kremlin-Bi cetre. (Suivent les signatures).- Transerit le seize mars mil neuf cent quarante-huit, diz-sept houres dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagarr transeFiption du 13e.- le vingt-nouf février mil nouf cent à quatre heures, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Laura GHETTI, domiciliée 3 rue Nicolas Honel, née à Bologne (Italie) le vingl-sep& août mil huit cont quatre-vingt-dizhutt, sans profession; fille de Césard GHEITI et de Virginia GUALANDI, époux décédés.. Epouse de Michèle DONATI.- dressé le premier mars mil neuf cent qua Fante-huit, treise houres cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cinq ans, employé,8] a t boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIII arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le seise mars courant, seize heures trem te, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondi ssement de Paris./. * Bagaut transeFiption du 13e.- Le vingt-trois février mil nouf cent quarante-huit, à nouf heures quinse, est a décédé 83 boulevard de l'Hopital, E1 Hadi L REMAKI, domicilié rue Monge 71, né` `aFort National (Alger)-1e d t dix janvier mil neuf cent vingt, sans profession; fils de Ramdane REMAKI et de Sada SENANE (sans sutre 1 renseignements) domiciliés à Elklad (Algérie), sane autres renseignements. dressé le vingt-quatre fé- m v veier mil nouf cont quarante-huit, treize houres vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente= a G einq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS,ad- m CI joint au Maire du XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le seize mars a os mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du J einquiène affondissement de Paris./. * Bagout TranseFiption du 15e.- Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est dé- cédé, 33 Fue Olivier de Serres, Josepha Frédérie MOINARD, né à Taugon Charente-Inférieuro) le dix-neuf mars mil huit cent soizante-diz-huit, employé de commerce, domicilié 27 quai de la Tournelle; fils de a a Angel MOINARD, décédé et de Blise GAUDIN, sa vouve, sans profession, domiciliée à Taugon (Charente-in- d 1 férieure) Epoux de Louise Juliette MALTHET. Dressé le vingt-six février mil nouf cent quarante-huit 1 dix heures trente, sur la déclaration de Rogar Rétat, quarante-six ans, employé, 148 tue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. 2 (Suivent les signatures) .. Transerit le seize mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures einquant e par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayaut transeription du 18e.- le vingt-trois février mil neuf cont quarant s-huit, onse heures quarante-cing, est décédée boulevard Ney 170, Geneviève Bugénie BOURDAT, née à Paris, Ve, le vingt-deux mars mil neui cent sept, conditionneuse en pharmacie, domiciliée Tue de l'Estrapade 23; fille de Régis Paul BOURDAT DA et de Rosalie Bugénie HAM, époux décédés.- Célibataire. dressé le vingt-quatre février mil neuf cent g quarante-huit, quinse houres cinquante, sur la déclaration de Louis Fortin, trent e-cinq ans, employé, at boulevard Ney 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Chazles BLOCKH UYSEN, adjoint au Maire du T1 XVIIIe afrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le seize mars mil neuf cent qua- 3 rante-huit, di%-sept houres, par Nous, Brangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * c Ragect transeFiption de Kremlin-Bicetre (Seine) .- Le sept mars mil nouf cent quarante-huit, une heure, est de cédé, 78 Fue du Kremlin, Gabriel DUMAINB, domicilié à Paris, 32 tue Gay Lussae, né à Angese-Champagne (Charente) le vingt-einq juillet mil huit cent soixante-dix-sept magon; fils de zélie MENAUD, époux décédés. Frangois DUMAINE et d Epoux de Frangoise FAVODON.- dressé le huit mars mil neuf cent quarant B- huit, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouggues, quarante-sept ans, employé en cette commun 78 Fue du Kzemlin, qui, lecture faite, a signé avee lious, André BRUNET, adjoint au Maire du Kremlin-Bi cetre. (Suivent les signatures).- Transerit le seize mars mil neuf cent quarante-huit, diz-sept houres dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagarr 