Cent-trente-eing h 318 !ranseFiption au 14e.- Le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé, 98 Tue D1- det, Ben Ahmed ALI, demieilié 3 Fue de la Bucherie, né à Ouldja (Censtantine) le premier mars mil huit eent quatre-vingt-treise, perteur; fils de Almed ALI, décédé et de Navesi Elalia, sans renseignements. Célibataire.- dressé le dix décembre mil nouf eent quarante-huit, neuf houres cinquante, sur la décla- ration de Mare Keuscher, quarante ans, empleyé, 96 tue Dides, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjeint au Maire du XIVe affendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transe#it le trente et un décembre mil neuf cont quarante-huit, seise heures dix, par Neus, Frangeis BAGARD,adjeint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. * Bagaut 319 TranscFiption du 148.- Le asuf décembre mil nouf cent quarante-huit quatre houres dix, est désédée,Fue du faubeurg Saint Jasques 47, Anne Marie Aliee PACOT, demiciliée t'ue Lacépèie 32, née à vre): le dim-sept juillet mil huit cent seimante et un, eans profession; fille de Piezre PACOT et de Ew lalie THOULET-MORELLE, époux de Frangeis le dix décembre mil neuf sent quarante-huit, nouf heures dix, sur la déelaration de Auguste Chauvigme, ans, empleyé, 47 tue du faubeurg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NIMBTZ, adjeint au Maire du XIVe arfendissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Pranserit le trente et un décembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures quinse, par Heus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au sinquiène ar- Fendissement de Paris-/(Suivent Bagord 320 TranseFiption du 14e.- Le huit déeembre mil neuf cont quarante-huit, vingt et une houres trente, est décédée, du faubeurg Saint Jac ques 47, Clauline SIMON, demis iliée 6 Fue Frédéric Sauten, née à St. Foy-les-Lyon (Riêne) le quatre asit mil meuf cont, fille de lasare SIMON et de Ress- lie DUBOURGNON, décédés.. Célibataire.. pressé le ense décembre mil nouf sent quarante-huit, neuf how- res trente, sur la déolaration de Auguste Chaurigne, quarante-huit ans, empleyé, 47 t'ue du faubourg St Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjeint au Maire du XIVe affendissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transe=it le trente et un décembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures vingt, par Hous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiène de Paris./. * Bagart 521 TranseFiptien au 15e.- Le vingt nevembre mil neuf eent quarante-huit, ense heures vingt, est décédée, 389 Fue de Anne Marie LABATUT, née à ogeu (Basses Pyrénéss) le seize Juin mil huit eent sei- mante-treize, mans prefessien; fille de Pierre LABATUF ait LONGUET et de Marie Leuise MAUPEU, époux dé- Epeuse de Leuis Guillame FRANÇON,- La défunte (tait demiciliée 9 Fue Quatrefages.- Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent quarante-huit, deuze heures cinquaste, sur la déclaration de René Garnier, einquante-sing ams, empleyé, 389 Tue de Vaugirara, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Leuis CAMIN, adjeint au Maire du XVe affendissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le trente- et un décembre courant, seise heures vingt-eing, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiè. me arrenlissement de Paris./. Bagant 322 TranseFiption du 15@.- le seáse novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt et une houres trente, est décédé, 149 Tue de Sèvres 149, Laurent Jean VANDERSTEGEN, né à Beulogme-Billameourt (Seine) le seise juin mil nouf eent quarante-huit; fils de Jacques Roné Hubert VANDERSTEGEN et de Simone Fermanie LEFRANC sans prefession, la prefession du père, decteur en médesine, demiciliés 9 tue du Val de le dix-huit novembre mil nouf cont quarante-huit, ense houlles quarante, sur la déclaration de Bmile Barieux trente-six ans, empleyé, 149 de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Louis au Maire du XVe affoniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un décembre seurant, seize heures trente, par Heus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrenlissement de Paris./. Bagart Cent-trente-eing h 318 !ranseFiption au 14e.- Le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé, 98 Tue D1- det, Ben Ahmed ALI, demieilié 3 Fue de la Bucherie, né à Ouldja (Censtantine) le premier mars mil huit eent quatre-vingt-treise, perteur; fils de Almed ALI, décédé et de Navesi Elalia, sans renseignements. Célibataire.- dressé le dix décembre mil nouf eent quarante-huit, neuf houres cinquante, sur la décla- ration de Mare Keuscher, quarante ans, empleyé, 96 tue Dides, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjeint au Maire du XIVe affendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transe#it le trente et un décembre mil neuf cont quarante-huit, seise heures dix, par Neus, Frangeis BAGARD,adjeint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. * Bagaut 319 TranscFiption du 148.- Le asuf décembre mil nouf cent quarante-huit quatre houres dix, est désédée,Fue du faubeurg Saint Jasques 47, Anne Marie Aliee PACOT, demiciliée t'ue Lacépèie 32, née à vre): le dim-sept juillet mil huit cent seimante et un, eans profession; fille de Piezre PACOT et de Ew lalie THOULET-MORELLE, époux de Frangeis le dix décembre mil neuf sent quarante-huit, nouf heures dix, sur la déelaration de Auguste Chauvigme, ans, empleyé, 47 tue du faubeurg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NIMBTZ, adjeint au Maire du XIVe arfendissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Pranserit le trente et un décembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures quinse, par Heus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au sinquiène ar- Fendissement de Paris-/(Suivent Bagord 320 TranseFiption du 14e.- Le huit déeembre mil neuf cont quarante-huit, vingt et une houres trente, est décédée, du faubeurg Saint Jac ques 47, Clauline SIMON, demis iliée 6 Fue Frédéric Sauten, née à St. Foy-les-Lyon (Riêne) le quatre asit mil meuf cont, fille de lasare SIMON et de Ress- lie DUBOURGNON, décédés.. Célibataire.. pressé le ense décembre mil nouf sent quarante-huit, neuf how- res trente, sur la déolaration de Auguste Chaurigne, quarante-huit ans, empleyé, 47 t'ue du faubourg St Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjeint au Maire du XIVe affendissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transe=it le trente et un décembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures vingt, par Hous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiène de Paris./. * Bagart 521 TranseFiptien au 15e.- Le vingt nevembre mil neuf eent quarante-huit, ense heures vingt, est décédée, 389 Fue de Anne Marie LABATUT, née à ogeu (Basses Pyrénéss) le seize Juin mil huit eent sei- mante-treize, mans prefessien; fille de Pierre LABATUF ait LONGUET et de Marie Leuise MAUPEU, époux dé- Epeuse de Leuis Guillame FRANÇON,- La défunte (tait demiciliée 9 Fue Quatrefages.- Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent quarante-huit, deuze heures cinquaste, sur la déclaration de René Garnier, einquante-sing ams, empleyé, 389 Tue de Vaugirara, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Leuis CAMIN, adjeint au Maire du XVe affendissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le trente- et un décembre courant, seise heures vingt-eing, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiè. me arrenlissement de Paris./. Bagant 322 TranseFiption du 15@.- le seáse novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt et une houres trente, est décédé, 149 Tue de Sèvres 149, Laurent Jean VANDERSTEGEN, né à Beulogme-Billameourt (Seine) le seise juin mil nouf eent quarante-huit; fils de Jacques Roné Hubert VANDERSTEGEN et de Simone Fermanie LEFRANC sans prefession, la prefession du père, decteur en médesine, demiciliés 9 tue du Val de le dix-huit novembre mil nouf cont quarante-huit, ense houlles quarante, sur la déclaration de Bmile Barieux trente-six ans, empleyé, 149 de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Louis au Maire du XVe affoniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un décembre seurant, seize heures trente, par Heus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrenlissement de Paris./. Bagart 