Dens h 6 Le premier janvier mil nouf cent quarante-huit, treize heures quarante-cing, est décédée Tue Saint Jaeques 277 bis, Eugénie Vietorine Louise METHAY, domiciliée 9 rue de Mont Loui a à Paris, 11e, née a Blois (Loir et Cher) le neuf décembre mil huit eent soizant e-six, sans profession; fille de Louis Au- guste METHAY et de Victorine Anne BOUCHER, époux décédés. Veuve de Emest Adrien CHENERAILLES. Dres- sé le deux janvier mil neuf sent quarante-huit, seize heures trente, sur la déclaration do Roger Ma- thien, quarante-sing ans, amployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lec&ure faite, a signé avee Nous, peangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Rite Bagait 7 Le premier Janvier mil nouf cent quarant shait, vingt-quatre heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Fredja Frédéric ADIDA, domicilié 42 avenue du Général de Gaulle à Courbevoie (Seine), né à Relisane (oran) le onse mars mil nouf cent onse, Garde à la 1ère Légion de la Garde Républicaine, 2e Recadron; fils de Judas ADIDA, menuisier et de Emilie AIM, son épouse, sans profession, domiciliés 60 avenue Raynal à Mostagamem (oran) Célibataire.- Dressé le deux janvier mil nouf cent quarante-huit, dizsept heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aven Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. hat Aagant 8 Le deux janvier mil neuf cent quarant e-huit, vingt-deux heures trente, est décédée en son domicile, 82 boulevard Saint Marcel, Justine Marie FOULQUIER, domiciliée 7 boulevard de Port Royal, Paris, 13e, née à Sauveterre (Avayron) le vingt-sept mars mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession; fillo de Joseph Aubin FOULQUIER et de Justine MOLINIER, époux décédés.- Epouse de Raymond Auguste Marie DRUILHE.- pressé le quatre janvier mil nouf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Frangois Cuefi, quarante ans, chaudFonnier, domicilié boulevard Saint Marcel 82, gendre de la défunte, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arromdissement de Paris./. * jank Bagort 9 Le trois janvier mil nouf cent dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile, 24 rue de la Montagne Sainte Geneviève, Jules Armand COSTERGENT, né à Paris, 14e, le treize juillet mil huit cent qustre-vingt-tois, forgaron; fils de Augusts Heney COSTERGENT et de Marguarite PREHON, époux décédés. Divorcé de Marie GOBRON.- Dressé le cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Victor Guyon, quarante-trois ans, hôtelier, domic ilié 24 Fue de la Mon- tagne Sainte Genevièva, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Aagact goops 10 Le trois janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédée en son domicile 14 rue Saint Victor, Marie Léontine Zalmire NORMAND, née à Besufort en Santerre (Somme) le quatorze mi mil huit cent soixante-huit, sens profession; fille de Jean Baptiste Charles Clément NORMAND et de Marie Adeline Cálima DESACHY, époux decease.- Veuve en premières noces de Parfait Romuald BELLIER, épouse en secondes noces de Jean Baptiste Vinceslas MAZURE.. Dressé le cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, nouf houres trente, sur la déclaration de Charles Bellier, cinquant e-quatre ans, employé au métro, do- mieilié 59 rue des Archives, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Bagant Bettin Dens h 6 Le premier janvier mil nouf cent quarante-huit, treize heures quarante-cing, est décédée Tue Saint Jaeques 277 bis, Eugénie Vietorine Louise METHAY, domiciliée 9 rue de Mont Loui a à Paris, 11e, née a Blois (Loir et Cher) le neuf décembre mil huit eent soizant e-six, sans profession; fille de Louis Au- guste METHAY et de Victorine Anne BOUCHER, époux décédés. Veuve de Emest Adrien CHENERAILLES. Dres- sé le deux janvier mil neuf sent quarante-huit, seize heures trente, sur la déclaration do Roger Ma- thien, quarante-sing ans, amployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lec&ure faite, a signé avee Nous, peangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Rite Bagait 7 Le premier Janvier mil nouf cent quarant shait, vingt-quatre heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Fredja Frédéric ADIDA, domicilié 42 avenue du Général de Gaulle à Courbevoie (Seine), né à Relisane (oran) le onse mars mil nouf cent onse, Garde à la 1ère Légion de la Garde Républicaine, 2e Recadron; fils de Judas ADIDA, menuisier et de Emilie AIM, son épouse, sans profession, domiciliés 60 avenue Raynal à Mostagamem (oran) Célibataire.- Dressé le deux janvier mil nouf cent quarante-huit, dizsept heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aven Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. hat Aagant 8 Le deux janvier mil neuf cent quarant e-huit, vingt-deux heures trente, est décédée en son domicile, 82 boulevard Saint Marcel, Justine Marie FOULQUIER, domiciliée 7 boulevard de Port Royal, Paris, 13e, née à Sauveterre (Avayron) le vingt-sept mars mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession; fillo de Joseph Aubin FOULQUIER et de Justine MOLINIER, époux décédés.- Epouse de Raymond Auguste Marie DRUILHE.- pressé le quatre janvier mil nouf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Frangois Cuefi, quarante ans, chaudFonnier, domicilié boulevard Saint Marcel 82, gendre de la défunte, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arromdissement de Paris./. * jank Bagort 9 Le trois janvier mil nouf cent dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile, 24 rue de la Montagne Sainte Geneviève, Jules Armand COSTERGENT, né à Paris, 14e, le treize juillet mil huit cent qustre-vingt-tois, forgaron; fils de Augusts Heney COSTERGENT et de Marguarite PREHON, époux décédés. Divorcé de Marie GOBRON.- Dressé le cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Victor Guyon, quarante-trois ans, hôtelier, domic ilié 24 Fue de la Mon- tagne Sainte Genevièva, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Aagact goops 10 Le trois janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédée en son domicile 14 rue Saint Victor, Marie Léontine Zalmire NORMAND, née à Besufort en Santerre (Somme) le quatorze mi mil huit cent soixante-huit, sens profession; fille de Jean Baptiste Charles Clément NORMAND et de Marie Adeline Cálima DESACHY, époux decease.- Veuve en premières noces de Parfait Romuald BELLIER, épouse en secondes noces de Jean Baptiste Vinceslas MAZURE.. Dressé le cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, nouf houres trente, sur la déclaration de Charles Bellier, cinquant e-quatre ans, employé au métro, do- mieilié 59 rue des Archives, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Bagant Bettin 