Cent-vingt-neut h 58 Le dix-sept déembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, est déeédé en son domieile, 95 beulevare Saimt Michel, Jean Frangeis MARSSILLAC, mé à Marseille (Bouches du Rhone) le dix janvier mil huit eent quatre-vingt- guatre, Compesiteur de musique; fils de Marie Barthélemy Maximiliom MARBEIL LAC et de Pascale MASSAT, épeux décédés.- Epoux de Marie Leuise Stéphanie MALNORY.. pressé le dix-huit décembre mil aeuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaratien de Louis Beedel, seixante ans, commergant, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoimt au Maire du eimquiène arfomlissement de Paris./. * Benting Bagort it ) Le diz-sep& décembre mil meuf cent quarante-huit, six heures, est déeédée en son demicile, 14 Fue de l'Ecole Pelytechmique, Jeamne GENETIER, née à Nontchamim les Mimes (Saome et Leire) le dix-sept sep- tembre mil huit cent quatre-vingt.un, sams prefession; fille de Vietor GENETIER et de Leuise MARTIN, (s) époux dééédés.. Veuve en premières meess de Louis GUEUGNON et en secemies noees de Léon Xavier Emile BOUCHARD Dressé le décembre mil nouf cent quarente-huit, dix heures, sur la déolaration de Geerges Langlet, quarante-simq ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maice du einquième arronlissement de Paris./. * Shorty Bagart ) TranseFiption du 148.- Le vingt novembre mil meuf cent quarante-huit, deux heures trente, est décédé, Fue au faubourg Saimt Jacques 47. Fermani Louis LEROY, demis ilié Tue Limné 18, mé à Paris, 1er, le trei- se ectobre mil huit cent seixante-quatorse, tailleur; fils de Sideine Pierre Jeam Baptiste LEROY et de Marie Joséphime CHATELAIN, époux dévédés.. Divoreé en premières moces de Amélie GUIBERT, époux en se- comies moees de Marie Marthe BOURDONNE. Dressé le vingt et - novembre mil nouf cent quarante-huit, meut heures einquante, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-neuf ans, esployé, tue du faubourg Saimt Jacques 47, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Léom NIMETZ, adjoimt au Maire du XIVe affomiissement de Paris. (Suivent les sigmiures) -- TranseFit le mil neuf cent qua- Fante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arromissement de Paris./. Bagand. transcFiptiom du Le vingt-quatre novembre mil mouf cent quarante -huit, treise heures quarante imq, est décédé, Fus au faubourg Saint Jacques 47, Léon Georges DENERVAUX, demieilié Tue Monge 34, mé a Vincennes (Seime) le quatorse juin mil neuf cent un, livreur; fils de Jules DENGRVAUX, décédé et de Jeaune Catherine Germaine VITTER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Ivry (Seime) .- Epoux de Jeas- me GARRIGUES. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cemt quarante-huit, meuf houres e inquante, sur la déclaration de Auguste Chanvigme, quarante-neuf ams, employé, tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfoniissement de Paris. (Sui- vent les signatures) -- Transe#it le dix-huit décembre mil nouf cent quarante-huit, dix houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfonlissement de Paris./. * "Bagond transeFiptiom du 14e-- Le vingt-quatre novembre mil nouf cont quarante-huit, nouf heures vingt, est dé- cédé, rue au faubourg Saint Jacques 47, Auguste PROVOST, demicilié tue de Bièvre 13, né à Vitré (Ille- et-Vilaime) le quinze juilles mil nouf ent trois, chiffonnier; fils de Mathurim PROVOST et de Emélie COUVET, époux décédés. Célibataire.- dressé le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-mut, nouf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-neuf ams, employé,P-du faubourg 8t. Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Yous, Léom NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de DI Paris. (Suivent les signstures).-TFanserit le dix-huit décembre cowrant, dix heures sinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du simquiène affondiesement de Paris./. * Bagart Cent-vingt-neut h 58 Le dix-sept déembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, est déeédé en son domieile, 95 beulevare Saimt Michel, Jean Frangeis MARSSILLAC, mé à Marseille (Bouches du Rhone) le dix janvier mil huit eent quatre-vingt- guatre, Compesiteur de musique; fils de Marie Barthélemy Maximiliom MARBEIL LAC et de Pascale MASSAT, épeux décédés.- Epoux de Marie Leuise Stéphanie MALNORY.. pressé le dix-huit décembre mil aeuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaratien de Louis Beedel, seixante ans, commergant, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoimt au Maire du eimquiène arfomlissement de Paris./. * Benting Bagort it ) Le diz-sep& décembre mil meuf cent quarante-huit, six heures, est déeédée en son demicile, 14 Fue de l'Ecole Pelytechmique, Jeamne GENETIER, née à Nontchamim les Mimes (Saome et Leire) le dix-sept sep- tembre mil huit cent quatre-vingt.un, sams prefession; fille de Vietor GENETIER et de Leuise MARTIN, (s) époux dééédés.. Veuve en premières meess de Louis GUEUGNON et en secemies noees de Léon Xavier Emile BOUCHARD Dressé le décembre mil nouf cent quarente-huit, dix heures, sur la déolaration de Geerges Langlet, quarante-simq ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maice du einquième arronlissement de Paris./. * Shorty Bagart ) TranseFiption du 148.- Le vingt novembre mil meuf cent quarante-huit, deux heures trente, est décédé, Fue au faubourg Saimt Jacques 47. Fermani Louis LEROY, demis ilié Tue Limné 18, mé à Paris, 1er, le trei- se ectobre mil huit cent seixante-quatorse, tailleur; fils de Sideine Pierre Jeam Baptiste LEROY et de Marie Joséphime CHATELAIN, époux dévédés.. Divoreé en premières moces de Amélie GUIBERT, époux en se- comies moees de Marie Marthe BOURDONNE. Dressé le vingt et - novembre mil nouf cent quarante-huit, meut heures einquante, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-neuf ans, esployé, tue du faubourg Saimt Jacques 47, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Léom NIMETZ, adjoimt au Maire du XIVe affomiissement de Paris. (Suivent les sigmiures) -- TranseFit le mil neuf cent qua- Fante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arromissement de Paris./. Bagand. transcFiptiom du Le vingt-quatre novembre mil mouf cent quarante -huit, treise heures quarante imq, est décédé, Fus au faubourg Saint Jacques 47, Léon Georges DENERVAUX, demieilié Tue Monge 34, mé a Vincennes (Seime) le quatorse juin mil neuf cent un, livreur; fils de Jules DENGRVAUX, décédé et de Jeaune Catherine Germaine VITTER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Ivry (Seime) .- Epoux de Jeas- me GARRIGUES. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cemt quarante-huit, meuf houres e inquante, sur la déclaration de Auguste Chanvigme, quarante-neuf ams, employé, tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfoniissement de Paris. (Sui- vent les signatures) -- Transe#it le dix-huit décembre mil nouf cent quarante-huit, dix houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfonlissement de Paris./. * "Bagond transeFiptiom du 14e-- Le vingt-quatre novembre mil nouf cont quarante-huit, nouf heures vingt, est dé- cédé, rue au faubourg Saint Jacques 47, Auguste PROVOST, demicilié tue de Bièvre 13, né à Vitré (Ille- et-Vilaime) le quinze juilles mil nouf ent trois, chiffonnier; fils de Mathurim PROVOST et de Emélie COUVET, époux décédés. Célibataire.- dressé le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-mut, nouf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-neuf ams, employé,P-du faubourg 8t. Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Yous, Léom NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de DI Paris. (Suivent les signstures).-TFanserit le dix-huit décembre cowrant, dix heures sinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du simquiène affondiesement de Paris./. * Bagart 