Onze 96 Vu le grosse à Nous remise le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante-huit, Nous transerivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix-neuf décembre mil neuf cent quarant s-sept Le Tribunal: Dit et déclare que le vingt-huit avril mil neur cont quarant o-quatre, est décédé en Belgique, Gustate Georges FOUCHER, domicilié à Paris, Ve, rue Galanie 79, mécanicion, né au Mans (Sarthe) le vingt-nouf novembre mil neuf cent vingt et un; fils de Gustave Raymond Jules FOUCHER et de Georgette Armance Constanca HURSON, son épouse.- Epoux de Tyliane Euphrasie hadeleine Marie LAU- RENT. Dit que le présent jugement tienits lieu d'acte de décès du susnommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du codo civil.- ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du Ve arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opèrers la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinés et 91 deuxiène alinés du code eivil.. Transerit le trente janvier mil nouf cent quarant o-huit, nouf heures diu, par lious, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquiène affondissement de Paris./. Bagont 97 transeription du 13e.-Le dix janvier mil neuf cont houres dix, est décédée,83 boule- vard de l'Hopital, Catherine Léonie VOYOT, domiciliée 34 rue Geoffroy Saint Hilaire, née à Are sur Mo- selle (Moselle) le dix octobre mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Charles VOYOT et de Marie Eulaiie Hortense DUVIVIER, époux décédés.. Vouve de Pierre Henri Frédéric DE BLEECKER dressé le onne janvier mil neuf cont quarante-huit, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Venet, trente-cinq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHA- PIIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente janvier courant, nouf houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * Bagart 3 Transeription du 4e.- le vingt-un janvier mil neuf cont quarant s-huit, sept heures cinquante, est décé- dée, 1 Place au Parvis, Monique Simone MATOULET, née à Paris, 4e, le quatorse janvier mil neus cont qua- Fante-huit; fille de Roger Marcel MATOULET, brocheur et de Simone Jeanne GUYARD, son épouse, sans pro- fession, domiciliés tue de la Montagne Sainte Geneviève 34.- Dressé le vingt-un janvier courant, quinse heures, sur la déclaration de René Tuny, trents-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecturo fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Trans crit le trente janvier courant, nouf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairo du eim- quième affondissement de Paris./. * Bagant 99 transeFiption du 13e.- Le ome janvier mil neuf cent quarants-huit, à six heures trente, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Louise Emilie MERCIBR, domiciliée à Paris, rue de l'Epée de Bois, née à Janvry (Seine et oise) le trois novembre mil huit cent soirante-deux, sans profession; fille de Louis Frangois MERCIER et de Louise Hyacinthe PAILLE, époux accedes. Veuve de Jules Nicolas VATONNE.- dressé le douze janvier mil nouf eent quarant s-huit, treise heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente einq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du XIITe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente janvier courant, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièmo affondissement de Paris./. * Bagart 00 Transeription du 13e.-Le onse janvier mil neuf cent quarante-huil,huit heures trente, est décédé 83 bou- levard de L'Hopital,Auguste Jules à Paris, rue de la Collégiale 3, né à orléans(Loiret) le six janvier mil huit cant soimnte-quinzs,sans professio@; fille de Frangois Désiré LEFIBVRE et de Ro- salie Elisabeth FOURNIQUET, époux décédéa.-Epoux de Julie Marguerite DEPARDAY--Dressé le douse janvier courant, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cinq ans, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite,a signé avec Blous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente jancier courant, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiênte arfondissement de Paris./. * Bagart Onze 96 Vu le grosse à Nous remise le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante-huit, Nous transerivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix-neuf décembre mil neuf cent quarant s-sept Le Tribunal: Dit et déclare que le vingt-huit avril mil neur cont quarant o-quatre, est décédé en Belgique, Gustate Georges FOUCHER, domicilié à Paris, Ve, rue Galanie 79, mécanicion, né au Mans (Sarthe) le vingt-nouf novembre mil neuf cent vingt et un; fils de Gustave Raymond Jules FOUCHER et de Georgette Armance Constanca HURSON, son épouse.- Epoux de Tyliane Euphrasie hadeleine Marie LAU- RENT. Dit que le présent jugement tienits lieu d'acte de décès du susnommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du codo civil.- ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du Ve arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opèrers la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinés et 91 deuxiène alinés du code eivil.. Transerit le trente janvier mil nouf cent quarant o-huit, nouf heures diu, par lious, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquiène affondissement de Paris./. Bagont 97 transeription du 13e.-Le dix janvier mil neuf cont houres dix, est décédée,83 boule- vard de l'Hopital, Catherine Léonie VOYOT, domiciliée 34 rue Geoffroy Saint Hilaire, née à Are sur Mo- selle (Moselle) le dix octobre mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Charles VOYOT et de Marie Eulaiie Hortense DUVIVIER, époux décédés.. Vouve de Pierre Henri Frédéric DE BLEECKER dressé le onne janvier mil neuf cont quarante-huit, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Venet, trente-cinq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHA- PIIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente janvier courant, nouf houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * Bagart 3 Transeription du 4e.- le vingt-un janvier mil neuf cont quarant s-huit, sept heures cinquante, est décé- dée, 1 Place au Parvis, Monique Simone MATOULET, née à Paris, 4e, le quatorse janvier mil neus cont qua- Fante-huit; fille de Roger Marcel MATOULET, brocheur et de Simone Jeanne GUYARD, son épouse, sans pro- fession, domiciliés tue de la Montagne Sainte Geneviève 34.- Dressé le vingt-un janvier courant, quinse heures, sur la déclaration de René Tuny, trents-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecturo fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Trans crit le trente janvier courant, nouf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairo du eim- quième affondissement de Paris./. * Bagant 99 transeFiption du 13e.- Le ome janvier mil neuf cent quarants-huit, à six heures trente, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Louise Emilie MERCIBR, domiciliée à Paris, rue de l'Epée de Bois, née à Janvry (Seine et oise) le trois novembre mil huit cent soirante-deux, sans profession; fille de Louis Frangois MERCIER et de Louise Hyacinthe PAILLE, époux accedes. Veuve de Jules Nicolas VATONNE.- dressé le douze janvier mil nouf eent quarant s-huit, treise heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente einq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du XIITe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente janvier courant, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièmo affondissement de Paris./. * Bagart 00 Transeription du 13e.-Le onse janvier mil neuf cent quarante-huil,huit heures trente, est décédé 83 bou- levard de L'Hopital,Auguste Jules à Paris, rue de la Collégiale 3, né à orléans(Loiret) le six janvier mil huit cant soimnte-quinzs,sans professio@; fille de Frangois Désiré LEFIBVRE et de Ro- salie Elisabeth FOURNIQUET, époux décédéa.-Epoux de Julie Marguerite DEPARDAY--Dressé le douse janvier courant, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cinq ans, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite,a signé avec Blous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente jancier courant, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiênte arfondissement de Paris./. * Bagart 