h Le vingt-trois décembre mil neuf esnt quarante-huit, à vingt-quatre heures, est décédée en son Lomici- le, tus Berthellet 6. Marguerite ALIBERT, mée à Terrasson (Dordegne), le quatre juillet mil hult eent sane profession; fille de Léom ALIBERT et de Marguerite épeux Veuve de Leuis LAFAGE.- Dressé le visgt-quatre décembre mil zouf eant quimze heures, sur la déclaration de Gesrges Langlet, quarants-cimq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture fai- te, & signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du simquièue arromiissemest de Paris./. * Sapy Baguct Lant Le vingt-quatre décembre mil meuf cent quarante-huid, sept heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Roné Ernest Alemaire PIRQUIN, demicilié et né à Saint Demis de l'Eetel (Leiret) le huit mars mil 16 mour eent vingt-aouf, Caperal au 1/6 Régiment Tirailleuro Marecaims; fils de Gesrges Ernest PIRQUIN et de Raymonie Germaine BORNAT, mom épouse.- Célibataire. pressé le viagt-quatre découbre mil nouf A quarante-huit, quinze heures trente, sur la déelaration de Reger Mathien, quarante-sinq ams, em- rue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su ee Maire du simquième arrentissement de Paris./. * le himathing Bagant Le vingt-eing décembre mil neuf cent oase houres trente, est décédée en son donie ile, zue Monge 99. Marie Exgèle LEMAÇON, née à Collinée (côtes du le treise septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Alim LEMAÇON et de Jamme LOUAIL, (poux désédés.. Epouse de Léon Vieter Leuis CHARTIER pressé le vingt-sept décembre cont quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Rebert Gauthier, quarante-cimq ans, empley& à la S.H.C.F., domicilié 17 Fonte des Petits Ponts à Aulmay seus Reis, genizre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Fous, Fran- geis BAGARD, adjeiet au Haire du arfoniissenent de Paris./. no youther Aagart Iu Le vingt-six d'écembre mil mauf eent quaranto-huit, suse heures trente, est en son demicile, 277 rue Saimt Jacques, Reime MONNIER, née a Paris, 19a, le premier novambre mil huit cent seim to-sep&, sam prefassion; fille de Jeam Prangeis MONNIER et de Leuise HazeFime GASTEY, époux dééédés. Veuve de Ermest GUSSNOT. Dressé le vingt-sept décembre mil meuf cent quarante-huil, quaterse heures, sur la déclaration de Louis Beeiol, seimante ans, commergant, 229 rue Saint Jasques, qui, lesture fai- te, a signé avee News, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du simquiène arfonliasement de Paris./. * Bewot Bagout Le vingtesix décembre mil meuf e ent quarante-huit, asuse heures, est déces en son demicile, 31 rus de Jussieu, Abel Mathurim AUDEBSRI, a à Morami (Imdre et loire), le quatorse juillat mil huit cent qua- fils de Methurim AUDEBERT, décédé et de Alphonsime CRUCHET, sa t. veuve, sams profession, domiciliée à Morami (Imire et Leira) .- Dreseé le vingt-sapt décerbre mil mouf gt cent quarants-huit, quimse haures, sur la déclaration de Auguste Versia, quarant -meuf ans, empley , a6 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecturs faite, a signé avee Nous, Frangois HAGARD, adjeiat au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * é Victory Aagest uner h Le vingt-trois décembre mil neuf esnt quarante-huit, à vingt-quatre heures, est décédée en son Lomici- le, tus Berthellet 6. Marguerite ALIBERT, mée à Terrasson (Dordegne), le quatre juillet mil hult eent sane profession; fille de Léom ALIBERT et de Marguerite épeux Veuve de Leuis LAFAGE.- Dressé le visgt-quatre décembre mil zouf eant quimze heures, sur la déclaration de Gesrges Langlet, quarants-cimq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture fai- te, & signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du simquièue arromiissemest de Paris./. * Sapy Baguct Lant Le vingt-quatre décembre mil meuf cent quarante-huid, sept heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Roné Ernest Alemaire PIRQUIN, demicilié et né à Saint Demis de l'Eetel (Leiret) le huit mars mil 16 mour eent vingt-aouf, Caperal au 1/6 Régiment Tirailleuro Marecaims; fils de Gesrges Ernest PIRQUIN et de Raymonie Germaine BORNAT, mom épouse.- Célibataire. pressé le viagt-quatre découbre mil nouf A quarante-huit, quinze heures trente, sur la déelaration de Reger Mathien, quarante-sinq ams, em- rue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su ee Maire du simquième arrentissement de Paris./. * le himathing Bagant Le vingt-eing décembre mil neuf cent oase houres trente, est décédée en son donie ile, zue Monge 99. Marie Exgèle LEMAÇON, née à Collinée (côtes du le treise septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Alim LEMAÇON et de Jamme LOUAIL, (poux désédés.. Epouse de Léon Vieter Leuis CHARTIER pressé le vingt-sept décembre cont quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Rebert Gauthier, quarante-cimq ans, empley& à la S.H.C.F., domicilié 17 Fonte des Petits Ponts à Aulmay seus Reis, genizre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Fous, Fran- geis BAGARD, adjeiet au Haire du arfoniissenent de Paris./. no youther Aagart Iu Le vingt-six d'écembre mil mauf eent quaranto-huit, suse heures trente, est en son demicile, 277 rue Saimt Jacques, Reime MONNIER, née a Paris, 19a, le premier novambre mil huit cent seim to-sep&, sam prefassion; fille de Jeam Prangeis MONNIER et de Leuise HazeFime GASTEY, époux dééédés. Veuve de Ermest GUSSNOT. Dressé le vingt-sept décembre mil meuf cent quarante-huil, quaterse heures, sur la déclaration de Louis Beeiol, seimante ans, commergant, 229 rue Saint Jasques, qui, lesture fai- te, a signé avee News, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du simquiène arfonliasement de Paris./. * Bewot Bagout Le vingtesix décembre mil meuf e ent quarante-huit, asuse heures, est déces en son demicile, 31 rus de Jussieu, Abel Mathurim AUDEBSRI, a à Morami (Imdre et loire), le quatorse juillat mil huit cent qua- fils de Methurim AUDEBERT, décédé et de Alphonsime CRUCHET, sa t. veuve, sams profession, domiciliée à Morami (Imire et Leira) .- Dreseé le vingt-sapt décerbre mil mouf gt cent quarants-huit, quimse haures, sur la déclaration de Auguste Versia, quarant -meuf ans, empley , a6 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecturs faite, a signé avee Nous, Frangois HAGARD, adjeiat au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * é Victory Aagest uner 