Le dix-sept Mars mil neuf cent quarante-huit, à une houre inconnue de la déclarante, est décédée Loui 330 se Marie JOANON, domiciliée 47 boulevard de l'Hôpital, née à Grandwille (Manche) le vingt-deux octobre mil huit cent sans profession; fille de Eugène JOANON et de Eugénie BARBE, époux décédés.. Célibataire.- Le corps & ité trouvé quai Saint Bernard et a transport € 2 Place Masas. pressé le vingt mars mil neuf ennt quarante-huit, neuf heures quarant e-eing, sur la déclaration de Georgette Desplas, docteur en médecine, soizante ans, domiciliée 36 boulevard de l'Arbalête, qui, lee+ ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris Bagart Le diz-nouf mars mil nouf cent quarant o-huit, onse heures, est décédée 4 tue de la Huchette, Ernestine 33 Joséphine COLLET, domiciliée 27 Tue Marie de Bernay à Lisioux (Calvados), née à Rots (Calvados) le treise mars mil huit cont soimante-trois, sans profession. fille de Marie Cécile COLLET, décédée.- Vouve de Aristide Désizé ANNE. Dressé le vingt mars mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures,sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bandy Bagant Le vingt mars mil neuf esnt quarant e-huit, vingt heures, est décédée en son domicile, 14 Tue de l'Abb433 de l'Epée, Marguerite Juliette BOEMARE, née à Rouen (Seine Inférieure) le trente mai mil huit cont sans profession; fille de Joseph Jules BOEMARE et de Marie Adélia THIREL, époux aecodes. Veutre en premières noces de Clément Auguste LEPOIL et en seconies noces de Humbert Charles Marie de LAVENAY. dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclara- t ion de Louis Beedol, soimante ans, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidue arrondissement de Paris./. * Bondy Bagard Le vingt mare mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, est décédée en son domivile, 63 Tue Clau- 3 de Bernard, Marié Léonide THOMAIN, né à Paris, 2, le vingt jenvier mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Théophore THOMAIN et de Frangoise Célina LENEUF, époux décédés. Veuve de Gabriel Georges Eugène CAPLET.- Dressé le vingt-deux mars mil nouf cent quarente-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Léonce Pény, soimante-huit ans, employé, 8 the du Cloître Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * L.Seuse Bagart Le vingt et un mars mil neuf cont huit heures, est décédé en son domicile, 127 beulevard 3 Saint Michel, Edmond Eugène Auguste HUGUIT, né au Blane (Imire) le dix-nouf juin mil huit cent seixan- te-trois, Professeur honoFaire à la Serbonne, Officier de la Légion fils de Pierre Auguste Alexanire HUGUER et de Blanche Marie Eugénie BRUSRE, époux décédés.. Epoux de Marguerite DESPONDS.- pressé le vingt-deux mare mil nouf cent quarante-huit, nouf houres quarants-cinq, sur la déularation de Pierre Hugust, cinquante-trois ans, Secrétaire au Conseil de la République, domicilié 9 tue Joseph- Bara, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eim- quidme arrondissement de Paris./. * 1 tursecity Bagant Le dix-sept Mars mil neuf cent quarante-huit, à une houre inconnue de la déclarante, est décédée Loui 330 se Marie JOANON, domiciliée 47 boulevard de l'Hôpital, née à Grandwille (Manche) le vingt-deux octobre mil huit cent sans profession; fille de Eugène JOANON et de Eugénie BARBE, époux décédés.. Célibataire.- Le corps & ité trouvé quai Saint Bernard et a transport € 2 Place Masas. pressé le vingt mars mil neuf ennt quarante-huit, neuf heures quarant e-eing, sur la déclaration de Georgette Desplas, docteur en médecine, soizante ans, domiciliée 36 boulevard de l'Arbalête, qui, lee+ ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris Bagart Le diz-nouf mars mil nouf cent quarant o-huit, onse heures, est décédée 4 tue de la Huchette, Ernestine 33 Joséphine COLLET, domiciliée 27 Tue Marie de Bernay à Lisioux (Calvados), née à Rots (Calvados) le treise mars mil huit cont soimante-trois, sans profession. fille de Marie Cécile COLLET, décédée.- Vouve de Aristide Désizé ANNE. Dressé le vingt mars mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures,sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bandy Bagant Le vingt mars mil neuf esnt quarant e-huit, vingt heures, est décédée en son domicile, 14 Tue de l'Abb433 de l'Epée, Marguerite Juliette BOEMARE, née à Rouen (Seine Inférieure) le trente mai mil huit cont sans profession; fille de Joseph Jules BOEMARE et de Marie Adélia THIREL, époux aecodes. Veutre en premières noces de Clément Auguste LEPOIL et en seconies noces de Humbert Charles Marie de LAVENAY. dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclara- t ion de Louis Beedol, soimante ans, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidue arrondissement de Paris./. * Bondy Bagard Le vingt mare mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, est décédée en son domivile, 63 Tue Clau- 3 de Bernard, Marié Léonide THOMAIN, né à Paris, 2, le vingt jenvier mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Théophore THOMAIN et de Frangoise Célina LENEUF, époux décédés. Veuve de Gabriel Georges Eugène CAPLET.- Dressé le vingt-deux mars mil nouf cent quarente-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Léonce Pény, soimante-huit ans, employé, 8 the du Cloître Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * L.Seuse Bagart Le vingt et un mars mil neuf cont huit heures, est décédé en son domicile, 127 beulevard 3 Saint Michel, Edmond Eugène Auguste HUGUIT, né au Blane (Imire) le dix-nouf juin mil huit cent seixan- te-trois, Professeur honoFaire à la Serbonne, Officier de la Légion fils de Pierre Auguste Alexanire HUGUER et de Blanche Marie Eugénie BRUSRE, époux décédés.. Epoux de Marguerite DESPONDS.- pressé le vingt-deux mare mil nouf cent quarante-huit, nouf houres quarants-cinq, sur la déularation de Pierre Hugust, cinquante-trois ans, Secrétaire au Conseil de la République, domicilié 9 tue Joseph- Bara, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eim- quidme arrondissement de Paris./. * 1 tursecity Bagant 