Suin uste supt h $4 Le vingt Juim mil neuf cent quarante-hmid, dix-sept heures trante, est décédé Saint Jacques 277 bis, Elowni Gustave FERNY, domicilié 93 avenue de la Libérstion à Nowville-les-Dieppo Seine-Inférieu re), né à Angers et Loire), le trents et un juillet mil neuf cent wingt-qustre, quartier-maltre de 2e classe; fils de Amatole Joseph FERRY, décédé at de Madsleine Marie Léonie AUBIN, sa veuve.-Epoux de Francine Marie Thérèse DURAMB. dressé le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, empleyé, tue Saint Jaqques 277 bis, qui lecture faite, . signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 55 Le vingt et un Juin mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé, Fue Saint Jacques 277 bis, Eimond Joseph Pierre Marie DANO, domicilié 22 boulevard de La Tour d'Auvergne à Rennes (Ille et Vilai- ne), né à Vannes (Morbihan) le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorse, Colónel, Directeur de l'Atelier de ConstFuction de Rennes, Officier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-1918; fils de Joseph Julien Marie DANO, décédé et de Anno Marie PEDRON, sa veuve, sans profession, domicili 22 tus Saint Vincent à Vames (Morbihan) .- aw pressé le vingt-deux juim mil neuf e ent onse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, em- ployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * ROWT Bagost Le vingt et un Juin mil neuf cent quarante-huit, treise heures inquante, est décédé, Tus Saint Jac- ques 277 bis, Vincent Jean Joseph Marie MAISTRE, domicilié 151 boulevara Haussuann à Paris, 8s, né à Nice (Alpes Maritimes) le deux juin mil huit cent quatrewvingt.sopt, Capitaine de Vaissesu en retrai- te, officier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-1918; fils de Joseph Casimis MAISTRE et de Philomene Jeanne Julie HenFiette LEVROT, époux décédés.- Epoux de Adèle Althée Renée LEROUX.- Dressé le vingt-deux Juin mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente, sur la déclaration de Reger Ma- thien, quarante-einq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * have Bagard 7 le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-huit, six heurea, est d'écédiée en son domicile, 26 boulevara de 1°Hopital, Célim Alphonsime JOOS, née à Feigneux (oise), le vingt sout mil huit cent soixante et un, sans profession; fille de Louis Frangois JOOS et de Julie JAMBS, époux Veuve de Louis TRIQUET dressé le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclarg- tion de Jeanne Joos femme Flamant, soimante et un ans, sans profession, domie iliée 26 boulevara de 1° Ropital, fille de la défunie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfonhissement de Paris./. * J Flomant Bagant 58 Le vingt-deux juin mil neuf cent quarents-huit, neuf heures, est en son demicile, 9 tue des Feuillantines, Joseph POGGI, né à Paris, 20e, le aix mars mil huit eent quatre-vingt, retraite de ls préfecture de Police; fils de Jacques Félix POGGI et de Marie QUILLET, époux Epoux de Jeanne Marie Rose BERTIGNAC.- dressé le vingt-trois juin mil neuf cent quavante-huit, dix heures, sur la dé- claration de Louis Beodel, soimante ans, comuergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, & sigm avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquièmo arrondissement de Paris./. Boodd Bagont Suin uste supt h $4 Le vingt Juim mil neuf cent quarante-hmid, dix-sept heures trante, est décédé Saint Jacques 277 bis, Elowni Gustave FERNY, domicilié 93 avenue de la Libérstion à Nowville-les-Dieppo Seine-Inférieu re), né à Angers et Loire), le trents et un juillet mil neuf cent wingt-qustre, quartier-maltre de 2e classe; fils de Amatole Joseph FERRY, décédé at de Madsleine Marie Léonie AUBIN, sa veuve.-Epoux de Francine Marie Thérèse DURAMB. dressé le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, empleyé, tue Saint Jaqques 277 bis, qui lecture faite, . signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 55 Le vingt et un Juin mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé, Fue Saint Jacques 277 bis, Eimond Joseph Pierre Marie DANO, domicilié 22 boulevard de La Tour d'Auvergne à Rennes (Ille et Vilai- ne), né à Vannes (Morbihan) le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorse, Colónel, Directeur de l'Atelier de ConstFuction de Rennes, Officier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-1918; fils de Joseph Julien Marie DANO, décédé et de Anno Marie PEDRON, sa veuve, sans profession, domicili 22 tus Saint Vincent à Vames (Morbihan) .- aw pressé le vingt-deux juim mil neuf e ent onse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, em- ployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * ROWT Bagost Le vingt et un Juin mil neuf cent quarante-huit, treise heures inquante, est décédé, Tus Saint Jac- ques 277 bis, Vincent Jean Joseph Marie MAISTRE, domicilié 151 boulevara Haussuann à Paris, 8s, né à Nice (Alpes Maritimes) le deux juin mil huit cent quatrewvingt.sopt, Capitaine de Vaissesu en retrai- te, officier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-1918; fils de Joseph Casimis MAISTRE et de Philomene Jeanne Julie HenFiette LEVROT, époux décédés.- Epoux de Adèle Althée Renée LEROUX.- Dressé le vingt-deux Juin mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente, sur la déclaration de Reger Ma- thien, quarante-einq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * have Bagard 7 le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-huit, six heurea, est d'écédiée en son domicile, 26 boulevara de 1°Hopital, Célim Alphonsime JOOS, née à Feigneux (oise), le vingt sout mil huit cent soixante et un, sans profession; fille de Louis Frangois JOOS et de Julie JAMBS, époux Veuve de Louis TRIQUET dressé le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclarg- tion de Jeanne Joos femme Flamant, soimante et un ans, sans profession, domie iliée 26 boulevara de 1° Ropital, fille de la défunie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfonhissement de Paris./. * J Flomant Bagant 58 Le vingt-deux juin mil neuf cent quarents-huit, neuf heures, est en son demicile, 9 tue des Feuillantines, Joseph POGGI, né à Paris, 20e, le aix mars mil huit eent quatre-vingt, retraite de ls préfecture de Police; fils de Jacques Félix POGGI et de Marie QUILLET, époux Epoux de Jeanne Marie Rose BERTIGNAC.- dressé le vingt-trois juin mil neuf cent quavante-huit, dix heures, sur la dé- claration de Louis Beodel, soimante ans, comuergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, & sigm avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquièmo arrondissement de Paris./. Boodd Bagont 