Cimpanto h i Le vingt-quatre mai mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, est décédée en son domicile, tue Saint Jacques 277, Pierrette Angélique GARNIER, née à Fontaines (Saône et loire) le six octobre mil huit cent einguante-quatre, profession; fille de Antoine GARNIER et de Frangoise DODILLE, époux décédés.- Veuve de Jean Baptiste BLED.- Dressé le vingt-eing mei mil nouf eent quarant e-huit, neuf heu res, sur la déclaration de Georges Bled, vingt-seyt ans, employé d'assuranees, domicilié 18 rig de Vintimille, Paris, 9e, petit-fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * Bagard. j.Blo transerittion du 48.- Le quinze mai mil neuf cont quarant-huit, vingt et une houres quarant e-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Jeachim LE GLEUHER, né & Brandivy (Morbihan) le vingt-huit juillet mil huit cent soixante-quatorse, sans profession, domicilié Tue Galande 46; fils de Roné LE GLEUHER et de Marie CODANR, époux décédés.. Célibataire.- dressé le diz-sept mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roné Tumy, trente-huit ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a 81- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-hutt, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 5 Transeription du 48.- Le seise mai mil neuf cont quarante-huit, quatorse heures cinquante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Casimiz ANDRE, né à Bésiors (Hémsult), le dix avril mil huit cent goirante-sept, professeur retraité, domicilié Tue Dante 6; file de Joseph ANDRE et de Jeanne Louise MARC, ápoux décédés.. Epoux de Marie Joséphine Elisabeth VIDAL.- Dressé le dix-sept mi mil nouf cont quarante-huit, onse houres trente, sur la déclaration de Roné Tund, trente-hui& ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-einq - mil nouf cent quarante-huit, dix houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène affondissement de Paris./. * Bagart transeription du 49.- le dix mi mil neuf eent quaran$e-huit, quatorze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre HARANG, né à OFly (Seine), le douse aout mil huit cent mécanieion, domicilié tue Galanie 37; fils de Eugène HARANG et de Emma Mathilde URGER, ápoux décédés. Célibataire.- Diressé le onse mai mil neuf cent quarante-huit, treize houres vingt, sur la déclaration de René Runy, trante-huit ais, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avee lious, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- ranseFit le vingl-siuq mi mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt, par Nous, Prangois DAGARD, adjoint au Maire au cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagort transeription du 40.- le six mai mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Max DEROUSSENT, né à Paris, 4e, le dix-nouf aviil mil neuf cent quarante-huis; fils de M1- chel Baile Gabriel Léon et de Christiane Marguerite Marie HUET, époux restauratours, domici- liés Tue des Bernardins 28.- Dressé le sept mai mil nouf cent quarante-huit, quatorge houres vingt, sur la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean MOULY, Maire du IVe artondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeris le vingl-cing mai mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin$ au Maize au cinquiène arrondiasement de Paris./. * Bagart Cimpanto h i Le vingt-quatre mai mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, est décédée en son domicile, tue Saint Jacques 277, Pierrette Angélique GARNIER, née à Fontaines (Saône et loire) le six octobre mil huit cent einguante-quatre, profession; fille de Antoine GARNIER et de Frangoise DODILLE, époux décédés.- Veuve de Jean Baptiste BLED.- Dressé le vingt-eing mei mil nouf eent quarant e-huit, neuf heu res, sur la déclaration de Georges Bled, vingt-seyt ans, employé d'assuranees, domicilié 18 rig de Vintimille, Paris, 9e, petit-fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * Bagard. j.Blo transerittion du 48.- Le quinze mai mil neuf cont quarant-huit, vingt et une houres quarant e-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Jeachim LE GLEUHER, né & Brandivy (Morbihan) le vingt-huit juillet mil huit cent soixante-quatorse, sans profession, domicilié Tue Galande 46; fils de Roné LE GLEUHER et de Marie CODANR, époux décédés.. Célibataire.- dressé le diz-sept mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roné Tumy, trente-huit ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a 81- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-hutt, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 5 Transeription du 48.- Le seise mai mil neuf cont quarante-huit, quatorse heures cinquante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Casimiz ANDRE, né à Bésiors (Hémsult), le dix avril mil huit cent goirante-sept, professeur retraité, domicilié Tue Dante 6; file de Joseph ANDRE et de Jeanne Louise MARC, ápoux décédés.. Epoux de Marie Joséphine Elisabeth VIDAL.- Dressé le dix-sept mi mil nouf cont quarante-huit, onse houres trente, sur la déclaration de Roné Tund, trente-hui& ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-einq - mil nouf cent quarante-huit, dix houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène affondissement de Paris./. * Bagart transeription du 49.- le dix mi mil neuf eent quaran$e-huit, quatorze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre HARANG, né à OFly (Seine), le douse aout mil huit cent mécanieion, domicilié tue Galanie 37; fils de Eugène HARANG et de Emma Mathilde URGER, ápoux décédés. Célibataire.- Diressé le onse mai mil neuf cent quarante-huit, treize houres vingt, sur la déclaration de René Runy, trante-huit ais, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avee lious, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- ranseFit le vingl-siuq mi mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt, par Nous, Prangois DAGARD, adjoint au Maire au cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagort transeription du 40.- le six mai mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Max DEROUSSENT, né à Paris, 4e, le dix-nouf aviil mil neuf cent quarante-huis; fils de M1- chel Baile Gabriel Léon et de Christiane Marguerite Marie HUET, époux restauratours, domici- liés Tue des Bernardins 28.- Dressé le sept mai mil nouf cent quarante-huit, quatorge houres vingt, sur la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean MOULY, Maire du IVe artondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeris le vingl-cing mai mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin$ au Maize au cinquiène arrondiasement de Paris./. * Bagart 