transeFiptiem de Draveil (Seime et Oise) Le trente novembre mil mouf cont quarants-huit, six heures, 12 1 est décédé Fue Leuis Casate, Remé Armant MARTIN, mé i Mulhouse-DoFmsch gargem asgem, demi- a eilié à Paris, 4 Impasse Maubert; fils de Jeseph MARTIN et de Eertense VILLEMIN, (sams autres 1 renseignements). Célibataire.- Dressé le trente novembre mil meuf ent quarante-huit, dix heures, sur e la déclaration de Fermani Roulet, écenome, eimquante-deux ams, domicilié à Draveil, Fue Leuis Camate, Il qui, lecture faite, . signé avee Nous, Heari BOISSIER, Maire de Draveil. (Suivent les signtures). Trane a erit le viagt-meuf décembre mil meuf eset quarante-huit, dix heures vingt, par Nous, Pramgeis BAGARD, a adjeimt au Maire au eimquième arromissement de Paris./. * q Bayout a h de Renchim (Nord). .- Le quatre novembre mil meuf eent quarante-huit, einq heures, est dé- 1 e 53 avenue Jean Janrès, Framgeis Louis LEFEBVRE, né à Tavrim (Nora) la quatorze novembre mil huit cent retraité de la Garae zépublicaime, domicilié à Paris, rus de l'Epée de Beis 6; file de Frangeis Louis LEFEBVRE et de Clémence LADEN, époux décédés.. Epoux de Vieteire Paulime WATTEL. L DreseÉ le jour sus ait, ense heures, sur la déclaration de Charles Lefebvre, seizante-huit ans, sans VI profession, domicilié à 53 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alfrei e COLIN, Meire de Remebime (Suitment les signatures) .- transeFit le vingt-mouf décembre mil mouf cest qua- N Fante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeimt au Maire au simquiène arfenlissement A de Paris./. * a Baport a TranseFiption de Clamart (Seime).- Le dix déeembre mil mouf cent quarante-huit, huit heures trente, estti décédé 1 Fue Gatheles, Louis Marie FREZARD, mé à Paris, 118, le vingt-deux novembre mil huit cent sei- / zante-treize, prefession, demicilié à Paris, 5 Place Saimt Michel; fils de Stamislas FREZARD et de Amme Augustime MICHAUT, époux décédés.- Célibataire. Dressé le jour sustit, seize houres, sur la déela 1 Tation de Gee#ges Feuque, quarante et um ams, prépesé des Pompes Fumbbres, 27 tue du Tresy, qui, lestn- re faite, . signé avee Nous, Maurice COUBTTE, Maire de Clamart. (Suivent les signatures) .- TFanserit le vingt-meuf décembre mil meuf cent quarants-huit, dix heures quarante, par Neus, Framgeis BAGARD, ad- joimt su Maire au eimquidue affomiissement de Paris./. * Bagent Transeription au 13e.- Le meuf décembre mil neuf cent quarante-huit, à dix-buit heures quarante-einq, 1 est dééné 83 beulevare de 1*Hepital, deseph Léom CAVANHIE, demicilié à Paris, rue Paseal 21, né à Nice (Alpes Maritimes) 16 vingt mai mil huit ent quatife-vingt-seise, eantennier; fils de Isidere CAVANHIE, et de Hélème BANTASSET (mans autres renseigmements) .- Célibataire. dressé le dix décembre mil mouf eent quaranto-huit, quatorge heures dix, sur la déclaration de Charles Gemet, trente-six ams, empleyé, 83 boulevard de 1°Hepital, qui, lecture faite, a signé avec lieus, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du XIIIe arromiissement Le Paris. (Suivent les signtures) -- TranscFit le vingt-asuf décembre mil meuf cent quarante-huit, dix heures singuante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeimt au Maire du cimquième ar- remissement de Paris./. * Bayout TranseFiptiom au 13e-- Le einq décembre mil neuf eunt quarante-huit, dix-sep# heures trente, est 83 beulevare de l'Eepital, Reger Clément HODOUIN, demicilié 20 beulevarg de l'Hepital, mé à Paris, 18e, le troise septemure mil meuf eent quatre, tripiez; film de Paul Joseph EODOUIN et de Marie Lunie HERBU- NOT, époux décédés.- Epoux de Amirée Geesgette Marie THISRRY pressé le six décembre ail meuf eent que- Fante-huit, quimse heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ams, empleyé, 83 beule- vara de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Traaserit le viagt-meuf décembre mil meuf ent quaras- to-huit, ense heures, par Neus, Prangeis BASARD, adjeint au Maire du simquiène de Paris./ Bagpert transeFiptiem de Draveil (Seime et Oise) Le trente novembre mil mouf cont quarants-huit, six heures, 12 1 est décédé Fue Leuis Casate, Remé Armant MARTIN, mé i Mulhouse-DoFmsch gargem asgem, demi- a eilié à Paris, 4 Impasse Maubert; fils de Jeseph MARTIN et de Eertense VILLEMIN, (sams autres 1 renseignements). Célibataire.- Dressé le trente novembre mil meuf ent quarante-huit, dix heures, sur e la déclaration de Fermani Roulet, écenome, eimquante-deux ams, domicilié à Draveil, Fue Leuis Camate, Il qui, lecture faite, . signé avee Nous, Heari BOISSIER, Maire de Draveil. (Suivent les signtures). Trane a erit le viagt-meuf décembre mil meuf eset quarante-huit, dix heures vingt, par Nous, Pramgeis BAGARD, a adjeimt au Maire au eimquième arromissement de Paris./. * q Bayout a h de Renchim (Nord). .- Le quatre novembre mil meuf eent quarante-huit, einq heures, est dé- 1 e 53 avenue Jean Janrès, Framgeis Louis LEFEBVRE, né à Tavrim (Nora) la quatorze novembre mil huit cent retraité de la Garae zépublicaime, domicilié à Paris, rus de l'Epée de Beis 6; file de Frangeis Louis LEFEBVRE et de Clémence LADEN, époux décédés.. Epoux de Vieteire Paulime WATTEL. L DreseÉ le jour sus ait, ense heures, sur la déclaration de Charles Lefebvre, seizante-huit ans, sans VI profession, domicilié à 53 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alfrei e COLIN, Meire de Remebime (Suitment les signatures) .- transeFit le vingt-mouf décembre mil mouf cest qua- N Fante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeimt au Maire au simquiène arfenlissement A de Paris./. * a Baport a TranseFiption de Clamart (Seime).- Le dix déeembre mil mouf cent quarante-huit, huit heures trente, estti décédé 1 Fue Gatheles, Louis Marie FREZARD, mé à Paris, 118, le vingt-deux novembre mil huit cent sei- / zante-treize, prefession, demicilié à Paris, 5 Place Saimt Michel; fils de Stamislas FREZARD et de Amme Augustime MICHAUT, époux décédés.- Célibataire. Dressé le jour sustit, seize houres, sur la déela 1 Tation de Gee#ges Feuque, quarante et um ams, prépesé des Pompes Fumbbres, 27 tue du Tresy, qui, lestn- re faite, . signé avee Nous, Maurice COUBTTE, Maire de Clamart. (Suivent les signatures) .- TFanserit le vingt-meuf décembre mil meuf cent quarants-huit, dix heures quarante, par Neus, Framgeis BAGARD, ad- joimt su Maire au eimquidue affomiissement de Paris./. * Bagent Transeription au 13e.- Le meuf décembre mil neuf cent quarante-huit, à dix-buit heures quarante-einq, 1 est dééné 83 beulevare de 1*Hepital, deseph Léom CAVANHIE, demicilié à Paris, rue Paseal 21, né à Nice (Alpes Maritimes) 16 vingt mai mil huit ent quatife-vingt-seise, eantennier; fils de Isidere CAVANHIE, et de Hélème BANTASSET (mans autres renseigmements) .- Célibataire. dressé le dix décembre mil mouf eent quaranto-huit, quatorge heures dix, sur la déclaration de Charles Gemet, trente-six ams, empleyé, 83 boulevard de 1°Hepital, qui, lecture faite, a signé avec lieus, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du XIIIe arromiissement Le Paris. (Suivent les signtures) -- TranscFit le vingt-asuf décembre mil meuf cent quarante-huit, dix heures singuante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeimt au Maire du cimquième ar- remissement de Paris./. * Bayout TranseFiptiom au 13e-- Le einq décembre mil neuf eunt quarante-huit, dix-sep# heures trente, est 83 beulevare de l'Eepital, Reger Clément HODOUIN, demicilié 20 beulevarg de l'Hepital, mé à Paris, 18e, le troise septemure mil meuf eent quatre, tripiez; film de Paul Joseph EODOUIN et de Marie Lunie HERBU- NOT, époux décédés.- Epoux de Amirée Geesgette Marie THISRRY pressé le six décembre ail meuf eent que- Fante-huit, quimse heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ams, empleyé, 83 beule- vara de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Traaserit le viagt-meuf décembre mil meuf ent quaras- to-huit, ense heures, par Neus, Prangeis BASARD, adjeint au Maire du simquiène de Paris./ Bagpert 