Le trente et un Décembre mil nouf cent quarante-sept huit houres trente, est décédée 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, Marie-Thérèse CHAUVIN dite SYLVIAC, domiciliée 46 Tue La Bruyère i Paris, 9e, née à Bordeaux (Gironde) le trente juillet mil huit eent soixante-trois, artiste dranatique; fille de Arthu Alfred Bmile CHAUVIN et de Thérèse Varguorite DENUCÉ, époux décédés.- Etat matrimonial inconnu du dé- elarant.. Dress le premier janvier mil nouf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclars ion de Lueion Nontaleseot, vingt-sept ans, employé, 25 tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Nonetalesal Aagur Le promier janvier mil neuf eant quarante-huit, seize heures trente, est décédé 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Gaston DELEBARRE de BAY, domieilié 129 avenue du Roule à Neuilly sur Seine (Seine), né à Vi- roflay (Seine et lise) le trente juin mil huit cent oizante-treise, commergant; fils de Edouard DELE- BARRE de BAY et de Gabrielle de BAY, époux décédés.- Epoux de Emilie CUVILLIER. Dressé le deux Janvie mil nou! cent quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de Lucien Montaleseot, vingt-sep& ans, employé, 25 the Truffunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Sagara Le deux janvier mil neuf cent une houre trente, est décédé en son domieile, quai de la Tournelle 65, Louis DUCEAU, né à Aimsy-le-Châtean (Allier) le dix-huit octobre mil huit cent quatre- vingl-treise, plongeur; fils de Louis DUCEAU et de Joséphine PERSONNAT, époux décédés.- Célibataire. dressé le deux janvier mil nouf cent quarante-huit, treise houres, sur la déclaration de Vietor NOUAU soizante et un ans, marchand forain, domicilié 65 quai de la Tournelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquième arrondissement de Paris./. * vyovers Daput Le deux janvier mil neuf cent six heures, est décédée en son domicile, 15 Tue Lacépède, Cosline LEVY, née à Paris, 4e (ancien) le trente mars mil huit cent cinquante-huit, sans .profession; fille de Wolft LEVY et de Anno JOSEPH, époux décédés.- Veuve de Adrien Bernard LEVY. Dress le doux janvier mil nouf cont quarant e-huit, quatorze houres, sur la déclaration de Jean Bernin, ans, employé, tue Lacépède 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maix du cinquième arfondissement de Paris./. * in Bagout Le premier janvier mil neuf cent deux heures, est décédée 10 tue Paseal, Marie-berthe BARBIER, domiciliée 4 thu de Brie à Créteil (Seins), née à Domeey=8uk-Cure (Yonne) le deux mars mil huit cent oixante-dizehuit, sans profession; fille de Louis BARBIER et de Antoineste BRUNET, spoux aectaes.. Epouse de Louis Désiré COMMBLIN.. Dressé le deux janvier mil neuf cent seise houres, sur la déclaration d° Pierre Adnet, trente-trois ans, employé, 44 Grande Rue a Créteil (Seine) qui, lecture faite, a signé svec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagent sang Le trente et un Décembre mil nouf cent quarante-sept huit houres trente, est décédée 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, Marie-Thérèse CHAUVIN dite SYLVIAC, domiciliée 46 Tue La Bruyère i Paris, 9e, née à Bordeaux (Gironde) le trente juillet mil huit eent soixante-trois, artiste dranatique; fille de Arthu Alfred Bmile CHAUVIN et de Thérèse Varguorite DENUCÉ, époux décédés.- Etat matrimonial inconnu du dé- elarant.. Dress le premier janvier mil nouf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclars ion de Lueion Nontaleseot, vingt-sept ans, employé, 25 tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Nonetalesal Aagur Le promier janvier mil neuf eant quarante-huit, seize heures trente, est décédé 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Gaston DELEBARRE de BAY, domieilié 129 avenue du Roule à Neuilly sur Seine (Seine), né à Vi- roflay (Seine et lise) le trente juin mil huit cent oizante-treise, commergant; fils de Edouard DELE- BARRE de BAY et de Gabrielle de BAY, époux décédés.- Epoux de Emilie CUVILLIER. Dressé le deux Janvie mil nou! cent quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de Lucien Montaleseot, vingt-sep& ans, employé, 25 the Truffunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Sagara Le deux janvier mil neuf cent une houre trente, est décédé en son domieile, quai de la Tournelle 65, Louis DUCEAU, né à Aimsy-le-Châtean (Allier) le dix-huit octobre mil huit cent quatre- vingl-treise, plongeur; fils de Louis DUCEAU et de Joséphine PERSONNAT, époux décédés.- Célibataire. dressé le deux janvier mil nouf cent quarante-huit, treise houres, sur la déclaration de Vietor NOUAU soizante et un ans, marchand forain, domicilié 65 quai de la Tournelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquième arrondissement de Paris./. * vyovers Daput Le deux janvier mil neuf cent six heures, est décédée en son domicile, 15 Tue Lacépède, Cosline LEVY, née à Paris, 4e (ancien) le trente mars mil huit cent cinquante-huit, sans .profession; fille de Wolft LEVY et de Anno JOSEPH, époux décédés.- Veuve de Adrien Bernard LEVY. Dress le doux janvier mil nouf cont quarant e-huit, quatorze houres, sur la déclaration de Jean Bernin, ans, employé, tue Lacépède 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maix du cinquième arfondissement de Paris./. * in Bagout Le premier janvier mil neuf cent deux heures, est décédée 10 tue Paseal, Marie-berthe BARBIER, domiciliée 4 thu de Brie à Créteil (Seins), née à Domeey=8uk-Cure (Yonne) le deux mars mil huit cent oixante-dizehuit, sans profession; fille de Louis BARBIER et de Antoineste BRUNET, spoux aectaes.. Epouse de Louis Désiré COMMBLIN.. Dressé le deux janvier mil neuf cent seise houres, sur la déclaration d° Pierre Adnet, trente-trois ans, employé, 44 Grande Rue a Créteil (Seine) qui, lecture faite, a signé svec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagent sang 