au 14e-- Le six Oetebre mil nouf cent quazante-huit, aeux heures, est déeédé, tue 18 au fau- Lbeurg Saint Jacques 47, Bugène Leuis GAITHEZ, demisilié 8 Fue prédérie Sautén, né à Paris, Ve, au qua- Glorse août mil mouf cent quatre, manourre; fils de père at mère dent les noms ne dent pas connus sur Célibataire.- pressé le sept octebre mil nouf cont quarante-huit, dix heures einquante, dila déslaration de Auguste Chauvignse, quarant e-sept ans, empleyé, tue au faubeurg Saint Jacques 47, qui, b do dilecture faise, a signé aves Nous, Léom NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris.-(Sui- a sivent les signatures) : TranseFit le deux novembre mil meuf cent quaterze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire au simquième arromhissement de Bagact T. du 148.- Le di%-neuf setebre mil neuf eent quarante-huit, treize heures quarante-simq, à 1 nest décédée, Fue du faubeurg Saint Jaeques 47, Leuise LECOUSSY, demiciliée 6e rue Nouffetari, né (Creuse) le einq setobre mil huit cent seixante-seise, ears professien; fille de Léonard TILECOUSEY at de Marie TERRADE, époux décédés. Epeuse de Jeseph GERMOUTY.- pressé le vingt et un setobre ramil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déelaratiom de Auguste Chauvignse, quarante-huit ans, Sempleyé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Léem NIMITT, adjoint Pasu Maire du XIVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) : TranseFit le deux Nevembre mil haneuf cont quarante-huit, quatorse heures quarante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du eim- quième arromissement de Paris./. * , Bagent ' tpranseFiption de Chilleurs aux Beis (Leirst) Le vingt-eimq octobre mil nouf cent quarante-huit, à 1 houras, est au bourg de sette commune: CLOUET Henri Lemis Léenae, prefession, mé à . Vchilleurs eux Bois (Leizet) le dix-hui4 reviger mil huit eant quitre-vingt-huit; fils de CLOUST Alphon- a Bag Jules Désiré et de VALLES Le défunt demieilié 98 the Monge à Paris, Ve.- Veuf de GENTILS J FJuliette René.- dressé le vingt-sinq Oetebre mil nouf cent quarants-huit, quinze heures trente, sur la b de Ecnest Cleust, seimante et onze ans, sans profession, demicilié su beurg as eatte commu- q no, qui, lecture faite, a signé avec Neus, René Thanas, Maire de Chilleurs aux Beis. (Suivent les signa- tures) : Transerit le dewx novembre mil nouf cent quaranto-huit, quatorza heures vinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du simquième arrondissement de Paris./. * Bagort Le La TranseFiptiem du 120.- Le vingt-meuf août mil neuf eent quarante-huit, huit heures quinse, est désédé, in rue Santerre 16, Jeseph ZINS, mé à Skcawima (Pelegne) le six juillet mil huit eant quatre-vingt-seize, de empleyé de bureau, demicilié à Paris, Fue Cujas 16; file de Naph$ali ZINS et de Frida KUHNREICH, époux re décédés.- Divoreé en premières noces Le Rome ZINS, épeux en seconies noeas de Amélie ADLER+- pressé le 14 qu trante aont mil neut cent quarante-huit, treise heures dix, sur la déclaration de Madeleime Selwwarts, bi Pa viagt-sept empleyée, tua Santerre 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jesm-Marie ROBERT, ad- joimt au Maire an XIIe arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TramseFit le deux novembre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du arfondissement de Paris-/. * Le Bagant Sa au 13e-- Le seize setebre mil neuf e ent quarante-huit, vingt-treis heures trente, est a 83 boulevard de 1*Hepital, Eamoni GATY, domicilié à Paris, Tue Clame Bernard 5, né à Paris, 12e, rale einq février mil huit cent quatre-vingt-onso, ajusteur à la S.N.C.F.; fils de jules GATY, décédé et c Arae Flerence Léentime DOUCHE, - veuve (sans autres renseignements) ** Epeux de Leuise Antening CLERMONT. a argrensé le diz-sept setobre mil neuf eent quarante-huit, quinze heures dix, aur la déclaration de Charles Genet, trento-six ans, empleyé, 83 beulevari de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Lonis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe affendissement de Paris. (Suivent les signatures) Transe#it le doux novembre mil neuf sont quarante-huit, quimze heures dix, par Hous, Prangeis BAGARD, au Maire au e imquiène de Paris./ Bagand au 14e-- Le six Oetebre mil nouf cent quazante-huit, aeux heures, est déeédé, tue 18 au fau- Lbeurg Saint Jacques 47, Bugène Leuis GAITHEZ, demisilié 8 Fue prédérie Sautén, né à Paris, Ve, au qua- Glorse août mil mouf cent quatre, manourre; fils de père at mère dent les noms ne dent pas connus sur Célibataire.- pressé le sept octebre mil nouf cont quarante-huit, dix heures einquante, dila déslaration de Auguste Chauvignse, quarant e-sept ans, empleyé, tue au faubeurg Saint Jacques 47, qui, b do dilecture faise, a signé aves Nous, Léom NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris.-(Sui- a sivent les signatures) : TranseFit le deux novembre mil meuf cent quaterze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire au simquième arromhissement de Bagact T. du 148.- Le di%-neuf setebre mil neuf eent quarante-huit, treize heures quarante-simq, à 1 nest décédée, Fue du faubeurg Saint Jaeques 47, Leuise LECOUSSY, demiciliée 6e rue Nouffetari, né (Creuse) le einq setobre mil huit cent seixante-seise, ears professien; fille de Léonard TILECOUSEY at de Marie TERRADE, époux décédés. Epeuse de Jeseph GERMOUTY.- pressé le vingt et un setobre ramil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déelaratiom de Auguste Chauvignse, quarante-huit ans, Sempleyé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Léem NIMITT, adjoint Pasu Maire du XIVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) : TranseFit le deux Nevembre mil haneuf cont quarante-huit, quatorse heures quarante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du eim- quième arromissement de Paris./. * , Bagent ' tpranseFiption de Chilleurs aux Beis (Leirst) Le vingt-eimq octobre mil nouf cent quarante-huit, à 1 houras, est au bourg de sette commune: CLOUET Henri Lemis Léenae, prefession, mé à . Vchilleurs eux Bois (Leizet) le dix-hui4 reviger mil huit eant quitre-vingt-huit; fils de CLOUST Alphon- a Bag Jules Désiré et de VALLES Le défunt demieilié 98 the Monge à Paris, Ve.- Veuf de GENTILS J FJuliette René.- dressé le vingt-sinq Oetebre mil nouf cent quarants-huit, quinze heures trente, sur la b de Ecnest Cleust, seimante et onze ans, sans profession, demicilié su beurg as eatte commu- q no, qui, lecture faite, a signé avec Neus, René Thanas, Maire de Chilleurs aux Beis. (Suivent les signa- tures) : Transerit le dewx novembre mil nouf cent quaranto-huit, quatorza heures vinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du simquième arrondissement de Paris./. * Bagort Le La TranseFiptiem du 120.- Le vingt-meuf août mil neuf eent quarante-huit, huit heures quinse, est désédé, in rue Santerre 16, Jeseph ZINS, mé à Skcawima (Pelegne) le six juillet mil huit eant quatre-vingt-seize, de empleyé de bureau, demicilié à Paris, Fue Cujas 16; file de Naph$ali ZINS et de Frida KUHNREICH, époux re décédés.- Divoreé en premières noces Le Rome ZINS, épeux en seconies noeas de Amélie ADLER+- pressé le 14 qu trante aont mil neut cent quarante-huit, treise heures dix, sur la déclaration de Madeleime Selwwarts, bi Pa viagt-sept empleyée, tua Santerre 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jesm-Marie ROBERT, ad- joimt au Maire an XIIe arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TramseFit le deux novembre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du arfondissement de Paris-/. * Le Bagant Sa au 13e-- Le seize setebre mil neuf e ent quarante-huit, vingt-treis heures trente, est a 83 boulevard de 1*Hepital, Eamoni GATY, domicilié à Paris, Tue Clame Bernard 5, né à Paris, 12e, rale einq février mil huit cent quatre-vingt-onso, ajusteur à la S.N.C.F.; fils de jules GATY, décédé et c Arae Flerence Léentime DOUCHE, - veuve (sans autres renseignements) ** Epeux de Leuise Antening CLERMONT. a argrensé le diz-sept setobre mil neuf eent quarante-huit, quinze heures dix, aur la déclaration de Charles Genet, trento-six ans, empleyé, 83 beulevari de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Lonis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe affendissement de Paris. (Suivent les signatures) Transe#it le doux novembre mil neuf sont quarante-huit, quimze heures dix, par Hous, Prangeis BAGARD, au Maire au e imquiène de Paris./ Bagand 