Gent-deux h granseFiptiom du 148.- Le vingt et un Septembre mil neuf cent quarante-luit, nouf heures trente, est décédé, tue Cabanis 1, Jeea Ateré Fermand Daniel RAILLARD, domicilié 30 tue Monge, né à Melakoff (Seine) le vingt-sept février mil neuf cent vingt-sept, étudiente en médecine; fils de Daniel Antony Elouard RAILLARD, replésentant et de Isabelle Théodorine Louise FAURE, son épouse, domie iliés 30 Pae Monge.- Célibatuire.- pressé le vingt-deux septembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures dix, sur la décla- ration de René Gouget, quarante ans, amployé, 1 tue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arfondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit octobre mil neuf cent quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Meize du cinquième ARFondissement de * Bagout 14e.- Le six septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt et use heures quarante-cinq, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Gustave Henri DESVEAUX, domicilié 47 tue de la Montagns Sainte Geneviève, née à Jumelles (Maine et loive) le vingt-huit septembre mil huit e ent quatre-vingt- sept, chauffeur; fils de Louis DESVEAUX et de Louise Mario TESSIBR, époux décédés.- Epoux de Céline VictoFime PARISOT. preasé le huit septembre mil nouf cegt quarante-huit, nouf heures dix, sur la dé- claration de Auguste Chauvigmse, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon HIMSTZ, adjoint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transerit le brit octobre mil nouf e ent quarante-huit, quinze houres dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au ciaquiène arfonidssement de Paris./. Bagart Transeription au 14s.- Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-buit, une heure quinze, est dééé- dée, Tue au faubourg Saint Jacques 47, Marie JANNIN, domiciliée 277 Tue Saint Jacques, née à Mayenne- ville (Mayenne) le vingt-nouf mai mil huit cont oixante-douse, domestique; fille de Auguste JANNIN et de Rosalie ROSSIGNOL, époux décédés. Célibataire. pressé le vingt-trois septembre mil neuf cent dix heures vingt, sur la déelaration de Auguste Chauvigme, quarante-auit ans, empleyé, 47 l'ue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMITIZ, adjoint au maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit octobre mil neuf eent quarante-huit, quinse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ciaquième arrondis= sement de Paris./. * Bagont 0 transe=iption de villejuif (Seime) -Le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-huit, zézo hours qua- décédé 1 René Hamon, Emile Frangois SERRAZ, gargon de buresu,domic ilié à Paris, 34 R. Gay Lussac, né à Chamousset (Savois) le vingt-huit sout mil huit cent quatro-vingt-douse; fils de Louis Frangois SERRAZ et de Constame PEPINo=Bpoux de Marie Madeleine le jour susiit, quator- se heures trente,sul la déclaration de Laurent Guibert, ins,employé 1 R+Roné Hamon, qui, lee- ture faite,a signé avec Nous,Paulette VALEMTIN,dite HAMON, Conseiller Municipal de villejuif, Officier de l'état civil par délégation au Maire et ampochement des Adjoints. Suivent les signatures) =transcFit le huit octobre courant, quinse houres trente,par Hous, Prangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arromissement de * Bagout transeFiptiom de (Deur-Sèvres) -Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures,Paul Camille Piezra RODE, Général des Musces de France, né à Sèvres) le huit mil neuf cent un;fils de fou Camille PODE s de Clotilds Aglaé veuve Epoux de Ronée 6 Placs du Puits de l'Ermite a Paris, est déeddé au sé le vingt-quatze septembre mil neuf cont quarante-huit,dix heures,sur la déclaration de Victor Pos- quard, besu-frèro du défunt, soixante-sep& ans, à qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Emile HOPLE,Maire de (Suivent les signatures) le huit Oe&obre courant, quinze heures quarante,par BAGARD,adjoim au Maire au sinquième arronis- sement de Paris./. * Bagart Gent-deux h granseFiptiom du 148.- Le vingt et un Septembre mil neuf cent quarante-luit, nouf heures trente, est décédé, tue Cabanis 1, Jeea Ateré Fermand Daniel RAILLARD, domicilié 30 tue Monge, né à Melakoff (Seine) le vingt-sept février mil neuf cent vingt-sept, étudiente en médecine; fils de Daniel Antony Elouard RAILLARD, replésentant et de Isabelle Théodorine Louise FAURE, son épouse, domie iliés 30 Pae Monge.- Célibatuire.- pressé le vingt-deux septembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures dix, sur la décla- ration de René Gouget, quarante ans, amployé, 1 tue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arfondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit octobre mil neuf cent quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Meize du cinquième ARFondissement de * Bagout 14e.- Le six septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt et use heures quarante-cinq, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Gustave Henri DESVEAUX, domicilié 47 tue de la Montagns Sainte Geneviève, née à Jumelles (Maine et loive) le vingt-huit septembre mil huit e ent quatre-vingt- sept, chauffeur; fils de Louis DESVEAUX et de Louise Mario TESSIBR, époux décédés.- Epoux de Céline VictoFime PARISOT. preasé le huit septembre mil nouf cegt quarante-huit, nouf heures dix, sur la dé- claration de Auguste Chauvigmse, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon HIMSTZ, adjoint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transerit le brit octobre mil nouf e ent quarante-huit, quinze houres dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au ciaquiène arfonidssement de Paris./. Bagart Transeription au 14s.- Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-buit, une heure quinze, est dééé- dée, Tue au faubourg Saint Jacques 47, Marie JANNIN, domiciliée 277 Tue Saint Jacques, née à Mayenne- ville (Mayenne) le vingt-nouf mai mil huit cont oixante-douse, domestique; fille de Auguste JANNIN et de Rosalie ROSSIGNOL, époux décédés. Célibataire. pressé le vingt-trois septembre mil neuf cent dix heures vingt, sur la déelaration de Auguste Chauvigme, quarante-auit ans, empleyé, 47 l'ue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMITIZ, adjoint au maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit octobre mil neuf eent quarante-huit, quinse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ciaquième arrondis= sement de Paris./. * Bagont 0 transe=iption de villejuif (Seime) -Le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-huit, zézo hours qua- décédé 1 René Hamon, Emile Frangois SERRAZ, gargon de buresu,domic ilié à Paris, 34 R. Gay Lussac, né à Chamousset (Savois) le vingt-huit sout mil huit cent quatro-vingt-douse; fils de Louis Frangois SERRAZ et de Constame PEPINo=Bpoux de Marie Madeleine le jour susiit, quator- se heures trente,sul la déclaration de Laurent Guibert, ins,employé 1 R+Roné Hamon, qui, lee- ture faite,a signé avec Nous,Paulette VALEMTIN,dite HAMON, Conseiller Municipal de villejuif, Officier de l'état civil par délégation au Maire et ampochement des Adjoints. Suivent les signatures) =transcFit le huit octobre courant, quinse houres trente,par Hous, Prangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arromissement de * Bagout transeFiptiom de (Deur-Sèvres) -Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures,Paul Camille Piezra RODE, Général des Musces de France, né à Sèvres) le huit mil neuf cent un;fils de fou Camille PODE s de Clotilds Aglaé veuve Epoux de Ronée 6 Placs du Puits de l'Ermite a Paris, est déeddé au sé le vingt-quatze septembre mil neuf cont quarante-huit,dix heures,sur la déclaration de Victor Pos- quard, besu-frèro du défunt, soixante-sep& ans, à qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Emile HOPLE,Maire de (Suivent les signatures) le huit Oe&obre courant, quinze heures quarante,par BAGARD,adjoim au Maire au sinquième arronis- sement de Paris./. * Bagart 