Le doux mai mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue de la déclarante, est déeédés en son do- mieile Tue de Santeuil 14/16, Gastem Joseph TARQUIS, né à (Loir et Cher) le quatre août mil huit eent soixante-treise, sans profession; fils de Nool Théodore TARQUIS et de Céline GAU- THIER, époux décédés.. Veuf en premières noces de Lêa Alphonsine PERRIN et en sesondes noees de Blan- ehe Alphonsine CYR-CHARLES. dressé le einq mai mil neuf eent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Augnstine Gallet, soimante-neuf ans, Bans profession, domiciliée 116 rue au Chateau des Rentiers à Paris, 13e, soeur du défunt, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * Gallet Bagart Le eimq mi mil nouf eent quarante-huit, quatre heurea, est décéas en son domicile, 15 tue de Poissy, Ebile LAUDE, né le trois décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, né à Wallers (Nord); fils de Amand LAUDE et de Elise Anna SUCQUET, époux décédés.. Célibstaire.- Dressé le six mai mil nouf eent quarante-huit, nouf houres, sur la déclaration de Maurice Bonnet, domicilié 24 tue Saint Vietoz, ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiè- me arfondissement de Paris./. * Bagant M.Bornek Le vinq mi mil neuf cent quarante-huit, six houres trente, est déeédée ex son domicile, Tue Censier 33, Marie Madeleime MASSON, née à Paris, 14e, le quatre septembre mil huit sent soimante-treise, sans profession; fille de Jean MASSON et de Madeleine SIEGRIST, époux décédés.. Vouve de Louis Josaph Clé- ment CHRBTIBN.- pressé le six mai mil nouf cont neuf heuzes trente, sur la déelaration de Jaeques Bomnardel, dix-nouf ans, empleyé, 5 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sie gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Provaqued Bagout transeFiption du 4e.- Le qualorze avFil mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente, est dé- édée, 1 Plase du Parvia, Aimée LEFORTS née à Santranges (Cher) le douse avril mil huit sent quatre- vingt-huit, sans profession, domiciliée tue Saint Vietor 16; fille de Léon LEFORT et de Marie CAGNAT, époux deeldes. Veuve de Abel CAILLEAUX.- Dressé le quinse avril mil nour cent quarante-huit, quatorse houres, sur la déclaration de René Tunt, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe affonhissement do Paris. (Suivent les sigmtures) .- TranscFit le six mai mil neuf cent quarants-huit, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième de Paris./. * Bagart tfanseFiption du 10e.- Le seize avril mil neuf e ent quarant s-huit, quinze heures, est décédée, a Tue Ambroise Paré 2, Clauline MARME, née à Beurbon Laney (Saône et Loire), le neuf juillet mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée à Paris, 135 beulevard Saint Miehel; fille de Nicolas MARME et de Madeleine BARLE, époux décédés.- Epouse de Charles Edmoni BROWN. dressé le dix-neuf avril mil neuf cont quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Maximilien Caron, sinquante ans, empleyé, 2 Zue Ambroise Paré 2, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du Xe arromdissement de Paris. (Suivent les signtures) .. Transerit le six mi mil neuf sent quarante-huit ouse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfoniissement de Paris./. * Bagan l Le doux mai mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue de la déclarante, est déeédés en son do- mieile Tue de Santeuil 14/16, Gastem Joseph TARQUIS, né à (Loir et Cher) le quatre août mil huit eent soixante-treise, sans profession; fils de Nool Théodore TARQUIS et de Céline GAU- THIER, époux décédés.. Veuf en premières noces de Lêa Alphonsine PERRIN et en sesondes noees de Blan- ehe Alphonsine CYR-CHARLES. dressé le einq mai mil neuf eent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Augnstine Gallet, soimante-neuf ans, Bans profession, domiciliée 116 rue au Chateau des Rentiers à Paris, 13e, soeur du défunt, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * Gallet Bagart Le eimq mi mil nouf eent quarante-huit, quatre heurea, est décéas en son domicile, 15 tue de Poissy, Ebile LAUDE, né le trois décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, né à Wallers (Nord); fils de Amand LAUDE et de Elise Anna SUCQUET, époux décédés.. Célibstaire.- Dressé le six mai mil nouf eent quarante-huit, nouf houres, sur la déclaration de Maurice Bonnet, domicilié 24 tue Saint Vietoz, ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiè- me arfondissement de Paris./. * Bagant M.Bornek Le vinq mi mil neuf cent quarante-huit, six houres trente, est déeédée ex son domicile, Tue Censier 33, Marie Madeleime MASSON, née à Paris, 14e, le quatre septembre mil huit sent soimante-treise, sans profession; fille de Jean MASSON et de Madeleine SIEGRIST, époux décédés.. Vouve de Louis Josaph Clé- ment CHRBTIBN.- pressé le six mai mil nouf cont neuf heuzes trente, sur la déelaration de Jaeques Bomnardel, dix-nouf ans, empleyé, 5 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sie gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Provaqued Bagout transeFiption du 4e.- Le qualorze avFil mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente, est dé- édée, 1 Plase du Parvia, Aimée LEFORTS née à Santranges (Cher) le douse avril mil huit sent quatre- vingt-huit, sans profession, domiciliée tue Saint Vietor 16; fille de Léon LEFORT et de Marie CAGNAT, époux deeldes. Veuve de Abel CAILLEAUX.- Dressé le quinse avril mil nour cent quarante-huit, quatorse houres, sur la déclaration de René Tunt, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe affonhissement do Paris. (Suivent les sigmtures) .- TranscFit le six mai mil neuf cent quarants-huit, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième de Paris./. * Bagart tfanseFiption du 10e.- Le seize avril mil neuf e ent quarant s-huit, quinze heures, est décédée, a Tue Ambroise Paré 2, Clauline MARME, née à Beurbon Laney (Saône et Loire), le neuf juillet mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée à Paris, 135 beulevard Saint Miehel; fille de Nicolas MARME et de Madeleine BARLE, époux décédés.- Epouse de Charles Edmoni BROWN. dressé le dix-neuf avril mil neuf cont quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Maximilien Caron, sinquante ans, empleyé, 2 Zue Ambroise Paré 2, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du Xe arromdissement de Paris. (Suivent les signtures) .. Transerit le six mi mil neuf sent quarante-huit ouse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfoniissement de Paris./. * Bagan l 