Le treize janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures eing, est décédé, rue Saint Jacques 41 277 bis, Robert Georges JAMBOIS, domicilié 44 Tue Basin à Reims (Marne), né à Ville en Tardenois (Mar- ne) le quatorse mars mil neuf cent vingt-quatre, Sergent C.O+A.; fils de Lueien Charles JAMBOIS et de Lucie COHART, époux domiciliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le quatorse janvier mil nou? cont quarante-huit, seize heures trente, sur la déclaraticm de Roger Mathien, quarante-cinq ans, emple yép Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Pariso/. * fellow Bagant Le quatorze janvier mil neuf cent quarant e-huit, neuf heures trente, est décédé 12 Tue Lhomond, Petar 42 MATAVULJ, domicilié à Belgrade (Yougoslavie) Uaun Mirkova 5, né à Sibenik (Yougoslavie) le diz-sept mars mil huit cent quatro-vingt-diz, Docteur en médecine, Professeur à la Facult 6 de Médecine de Bel- grade; fils de Guro MATAVULJ et de Anna SEKULIC, époux décédés.. Divorcé en premières noces de Hélène GAUGER, époux en secondes noces de Nada HIROLIC.- dressé le quinze janvier mil neuf eent quarante-huit neuf houres, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Signature Bagact Le quatorse janvier mil nou? cent quarante-huit, onse heures trente, est décédée en son domicile, 39 boulevard Saint Germain, Anne Marie Emnsting GUIBAL, née e Paris, le vingt et un juin ail huit cent 43 aane profossion; fille da Joseph GUIBAL et de Marie Joséphine HERICOURT, époux décé dés.- Vouve de Désiré Prangois LOMBARD.- dressé le quinze janvier mil nour cent quaranto-huit, dix hon res, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lee- ture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondis sement de Paris o Sight Bagout Le quinse janvier mil nouf cont quarant >huit, six heures quarant est décédé en son domicile,26 44 boulevard de l*Ropital, Charles Marie LE FL3M, né a Trélévern (Côtes du Nord) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-diz, infirmier; fils de Jacques LE FLEM et de AmbWoisine CROC, époux décédés. Epoux de Marie Léonie STRPHAN.- dressé le seise janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la claration Frangois BAGARD, de Jean adjoint Bernin, au soimant Naire e du ans, cinquième employé, ar Fondissement 15 rue Lacépède, de Pariso/. qui, lecture faite, a signé sovee Nous, . M Bagent Le diz-sept Janvier mil nouf cent quarante-huit, trois heures, est décédée 59 Tue Geoffroy Saint Hilai- 45 re, Laurance SOUDEIT, domiciliée 222 Tue du Faubourg Saint Anteine à Paris, 12e, néed Marchampt (Rhône) le vingl-six soit mil nouf cent onze, ouvridre en parapluie; fille de Elienne SOUDEIL et de Alphonsine CHEMARIN, ápoux décédéa.- Divercée en premières noees de Jean Léon Maurice PEYRACAUD, époure en secondes noses de Antoime Mare Albert SUSINI.- Dressé le dix-huit janvier mil nouf cent quarante-hult, neu? hew res, sur la déclaration de Lucien Nontalescot, trente-quatre ans, employé, 25 Fue truffaus, qui, lee- ture faite, s signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Paris.) % * Moutatesnt Bagark Le treize janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures eing, est décédé, rue Saint Jacques 41 277 bis, Robert Georges JAMBOIS, domicilié 44 Tue Basin à Reims (Marne), né à Ville en Tardenois (Mar- ne) le quatorse mars mil neuf cent vingt-quatre, Sergent C.O+A.; fils de Lueien Charles JAMBOIS et de Lucie COHART, époux domiciliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le quatorse janvier mil nou? cont quarante-huit, seize heures trente, sur la déclaraticm de Roger Mathien, quarante-cinq ans, emple yép Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Pariso/. * fellow Bagant Le quatorze janvier mil neuf cent quarant e-huit, neuf heures trente, est décédé 12 Tue Lhomond, Petar 42 MATAVULJ, domicilié à Belgrade (Yougoslavie) Uaun Mirkova 5, né à Sibenik (Yougoslavie) le diz-sept mars mil huit cent quatro-vingt-diz, Docteur en médecine, Professeur à la Facult 6 de Médecine de Bel- grade; fils de Guro MATAVULJ et de Anna SEKULIC, époux décédés.. Divorcé en premières noces de Hélène GAUGER, époux en secondes noces de Nada HIROLIC.- dressé le quinze janvier mil neuf eent quarante-huit neuf houres, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Signature Bagact Le quatorse janvier mil nou? cent quarante-huit, onse heures trente, est décédée en son domicile, 39 boulevard Saint Germain, Anne Marie Emnsting GUIBAL, née e Paris, le vingt et un juin ail huit cent 43 aane profossion; fille da Joseph GUIBAL et de Marie Joséphine HERICOURT, époux décé dés.- Vouve de Désiré Prangois LOMBARD.- dressé le quinze janvier mil nour cent quaranto-huit, dix hon res, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lee- ture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondis sement de Paris o Sight Bagout Le quinse janvier mil nouf cont quarant >huit, six heures quarant est décédé en son domicile,26 44 boulevard de l*Ropital, Charles Marie LE FL3M, né a Trélévern (Côtes du Nord) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-diz, infirmier; fils de Jacques LE FLEM et de AmbWoisine CROC, époux décédés. Epoux de Marie Léonie STRPHAN.- dressé le seise janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la claration Frangois BAGARD, de Jean adjoint Bernin, au soimant Naire e du ans, cinquième employé, ar Fondissement 15 rue Lacépède, de Pariso/. qui, lecture faite, a signé sovee Nous, . M Bagent Le diz-sept Janvier mil nouf cent quarante-huit, trois heures, est décédée 59 Tue Geoffroy Saint Hilai- 45 re, Laurance SOUDEIT, domiciliée 222 Tue du Faubourg Saint Anteine à Paris, 12e, néed Marchampt (Rhône) le vingl-six soit mil nouf cent onze, ouvridre en parapluie; fille de Elienne SOUDEIL et de Alphonsine CHEMARIN, ápoux décédéa.- Divercée en premières noees de Jean Léon Maurice PEYRACAUD, époure en secondes noses de Antoime Mare Albert SUSINI.- Dressé le dix-huit janvier mil nouf cent quarante-hult, neu? hew res, sur la déclaration de Lucien Nontalescot, trente-quatre ans, employé, 25 Fue truffaus, qui, lee- ture faite, s signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Paris.) % * Moutatesnt Bagark 