Cent. trois h 7 tramseFiptiom du 13e Le vingt-einq Septembre mil nouf cent quarante-huit, à quanze heures trente, est décédé 83 boulevari de l'Eopital, Paul Luciom POTIGNOE, domicilié à Paris, 61 rue de Buffon, né à Paris, VE, le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vimgt-diwhuit, soigneul;; fils de Lucile José- phime POTIGNON, décédée.- Spoux de Maria Albertine BOUVEL. pressé le vingt-six septembre mil nouf cent quarante-huit, troize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trents-six ams, employé, 83 boulevant de l'Eopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arfomdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TrahscFit le onse octobre mil nouf cent quarant a huit, quatorge heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arroniis se- ment de Paris./. * Bagout B TranseFiption du 15e-- le dix-neuf septembre mil neuf eent quarante-huit, diz-huit houres quinse, est décédé 149 rue de Sèvres, Fabrice Baptiste ANGELE, né à Paris, 6e, le neuf juillet mil neuf cent qua- rante-huit; fils de Odette Marguerite Emilienne ANGELE, sams profession, domie iliée tue MalebFanche 2. dressé le vingt septembre mil neuf cent quarant seize heures cinquante, sur la déclazation de Emile Bariowx, trente-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, stak Georges ESCUDIE, adjoint su Maire du XVe'arromdiasement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transcrit le onse octobre mil mouf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinghième afromdissement de Paris./. * Bagpet 9 Transeription du 15e.- Le dix-sept segtembre mil nouf eent quaranto-huit, vingt heures, est décédé 149 tue de Sèvres, Michel Roné JAMET, né à Paris, 11e, le dix-buit sout mil nouf eent quarante-huit; fils de Roné Jules JAMET, empleyé * is Ville de Paris et de Suranze Louise Zailienne EIRECK, son épow se, sams profession, domiciliés 18 Fue Cuvier.. Dress le vingt septembre mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Buile Bardoux, trents-six ans, employ é, 149 Tue de Sèvres, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint su Maire du XVe affondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- TranseFi& le anse octobre mil neuf cont quarants-huit, quinse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Parist/. Bagait o transcFiption du 16e.- La premier sout mil neuf cent quarante-huit, nouf heures trente, est décédée boulevard Montmorency 57, Itme RUFF, née i Fegersheim (Bas-Rhin) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée à Paris, Fue Champollion 9; fille de Job RUFF et de Sa- Fah LEVY, époux décédés.. Célibataire.e pressé le deux aout mil neuf cont quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Marcel Bourgoin, cinquante-huit ans, employé, Fus Mesnil 3, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire dun XVIe affonlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le onze octobre mil neuf cent quarante-huit, quinze hauses vimgt, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagant ?fanseFiption de Saint Hilaire du Harcoust (Manche) .- Le dishuit septembre mil nouf cone quarante-huit douse heures trente, est décédé rus de pretagne, Alaim Georges FLEURY, agent contractual au Ministère de la RecomstFuction, né à Nounéa (Nouvelle Calédonie) le quatre octobre mil neuf cont trois, domic 1116 à Paris, 28 tue des Fossés Saint Bernari, et résidant à Couteinville; fils de Joseph Victor FLEURY,d é- cédé et de Thérèze Valérie de BIGAUES CASANOVE, se veive, sams profession, domicilido 74 chemim de 1° Abbaye s nantes (Loize Imférieure) .- en pramières noces de Berthe MBUMBRE époux en seconies no- ces de Louise Jeame Emilienne DUBOIS.- pressé le vingt septembre mil nauf cent quarante-huit, onse houres, sur la déclaration de Jacques Médama, agent du M.R-U., domie 1116 en estta commune, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Charles JAUNET, adjoint an Maire de Saint Hilaire au Harcount. (Suivent les signatures) Transerit le onse octobre,mil neuf cent quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Paris./. Bagard Cent. trois h 7 tramseFiptiom du 13e Le vingt-einq Septembre mil nouf cent quarante-huit, à quanze heures trente, est décédé 83 boulevari de l'Eopital, Paul Luciom POTIGNOE, domicilié à Paris, 61 rue de Buffon, né à Paris, VE, le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vimgt-diwhuit, soigneul;; fils de Lucile José- phime POTIGNON, décédée.- Spoux de Maria Albertine BOUVEL. pressé le vingt-six septembre mil nouf cent quarante-huit, troize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trents-six ams, employé, 83 boulevant de l'Eopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arfomdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TrahscFit le onse octobre mil nouf cent quarant a huit, quatorge heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arroniis se- ment de Paris./. * Bagout B TranseFiption du 15e-- le dix-neuf septembre mil neuf eent quarante-huit, diz-huit houres quinse, est décédé 149 rue de Sèvres, Fabrice Baptiste ANGELE, né à Paris, 6e, le neuf juillet mil neuf cent qua- rante-huit; fils de Odette Marguerite Emilienne ANGELE, sams profession, domie iliée tue MalebFanche 2. dressé le vingt septembre mil neuf cent quarant seize heures cinquante, sur la déclazation de Emile Bariowx, trente-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, stak Georges ESCUDIE, adjoint su Maire du XVe'arromdiasement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transcrit le onse octobre mil mouf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinghième afromdissement de Paris./. * Bagpet 9 Transeription du 15e.- Le dix-sept segtembre mil nouf eent quaranto-huit, vingt heures, est décédé 149 tue de Sèvres, Michel Roné JAMET, né à Paris, 11e, le dix-buit sout mil nouf eent quarante-huit; fils de Roné Jules JAMET, empleyé * is Ville de Paris et de Suranze Louise Zailienne EIRECK, son épow se, sams profession, domiciliés 18 Fue Cuvier.. Dress le vingt septembre mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Buile Bardoux, trents-six ans, employ é, 149 Tue de Sèvres, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint su Maire du XVe affondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- TranseFi& le anse octobre mil neuf cont quarants-huit, quinse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Parist/. Bagait o transcFiption du 16e.- La premier sout mil neuf cent quarante-huit, nouf heures trente, est décédée boulevard Montmorency 57, Itme RUFF, née i Fegersheim (Bas-Rhin) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée à Paris, Fue Champollion 9; fille de Job RUFF et de Sa- Fah LEVY, époux décédés.. Célibataire.e pressé le deux aout mil neuf cont quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Marcel Bourgoin, cinquante-huit ans, employé, Fus Mesnil 3, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire dun XVIe affonlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le onze octobre mil neuf cent quarante-huit, quinze hauses vimgt, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagant ?fanseFiption de Saint Hilaire du Harcoust (Manche) .- Le dishuit septembre mil nouf cone quarante-huit douse heures trente, est décédé rus de pretagne, Alaim Georges FLEURY, agent contractual au Ministère de la RecomstFuction, né à Nounéa (Nouvelle Calédonie) le quatre octobre mil neuf cont trois, domic 1116 à Paris, 28 tue des Fossés Saint Bernari, et résidant à Couteinville; fils de Joseph Victor FLEURY,d é- cédé et de Thérèze Valérie de BIGAUES CASANOVE, se veive, sams profession, domicilido 74 chemim de 1° Abbaye s nantes (Loize Imférieure) .- en pramières noces de Berthe MBUMBRE époux en seconies no- ces de Louise Jeame Emilienne DUBOIS.- pressé le vingt septembre mil nauf cent quarante-huit, onse houres, sur la déclaration de Jacques Médama, agent du M.R-U., domie 1116 en estta commune, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Charles JAUNET, adjoint an Maire de Saint Hilaire au Harcount. (Suivent les signatures) Transerit le onse octobre,mil neuf cent quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Paris./. Bagard 