Vingt trois h 6 Le vingt-six Février mil neuf enn quarante-hmit, dix heures quinme, est décédée en son domieile, 33 rue de Buffon, Augusta Oetavie Euphrasie GEKIERE, née à lille (Nord) le dim-neuf décembre mil huit ent soizanto-douse, sans profession; fille de Auguste Jean GERIBRE et de Oetavie Rosalie Isabelle EXELOWYCK, époux deeldes.- Epouse de Edourra Henri LEGRAND.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Geozges Langlet, quarante-eing ans, employ6,17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quiène arfondissement de Paris./. * Bagand 7 Le vingt-einq Février mil neuf cent quarante-huit, dix-huit houres vingt-cinq, est décédée 36 boule- vard Saint Marcel, Maris Louise OUDARD, domiciliée 13 rue d'Armenomville à Nouilly (Seine), mée à Châtesuneuf (Eure et Loix) le sept janvier mil kuit cent quatre-vingt-diz, sans profession; fille de Marie Eugénie OUDARD, décédée.. Divoreée en premières noees de Henri Paul HENAUN, épouse en sscondes noces de Mareel Auguste Albert ADAMe- pressé le vingt-sept février mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarants-sinq ans, employé, 17 Plase du Panthéon qui, lesture faite, a signé avee lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondiesement de Paris./. * 55th Bagart 8 Le vingl-sept février mil neuf eent quarante-huit, deux heures, est déc6dé en son domicile, 3 Tue Quenu, René Louis Raoul DROLET, né à Montréal le vingt-quatre avril mil huit cont soi- xante et onse, sans profession; fils de Gustave Molphe DROLET et de Elize MASSTE, époux décédés.- Epoux de Joséphime DUFRESHE. dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante-huit, quatorse hou- res, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant e-einq ans, employé, 17 Plass du Panthéon, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arfondissement de Paris./ Bagort 9 Le vingt-six février mil nouf cent dix-huit heures, est décédée 12 tue Lhomond, Henriet to FOUIGNET, domiciliée 20 des Cordeliers à Soissons (Aisne), née à Bergerac (Dordogne) le vingt- huit novembre mil huit cent quatre-vingt-diz, Professour au Collège de Jeuns Filles de Soissons; fille de Pierre FOUIGNTER et de Marie Berthe DESTY, époux décédés.. Célibataire. pressé le vingt-sept fé- vrier mil nouf cent quinse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-einq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signésive Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. * Bagart 0 Le vingt-six Févirer mil neuf cent quazante-huit, vingt-ioux heures, est désédé en son domieils, 40 Fue l'Ulm 40, Bugdne Gustave Barthélémy Geoffroy PACHOT, né à Marsae (creuse) le quinse juin mil huit cent soixante-srois, sans profession; fils de Louis PACHOT et de Emilie BOWEILLE, époux décédés.. Epoux de HemFiette CORBIE.- dressé le vingt-sept févFier mil nouf cent quinse heulles trente, sur la déclaration de Lusienne Varenas née Joffre, quarante-huit ans, sans profession, commergante, 16 tue Charles Divry, qui, lecture faits, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart LVarming Vingt trois h 6 Le vingt-six Février mil neuf enn quarante-hmit, dix heures quinme, est décédée en son domieile, 33 rue de Buffon, Augusta Oetavie Euphrasie GEKIERE, née à lille (Nord) le dim-neuf décembre mil huit ent soizanto-douse, sans profession; fille de Auguste Jean GERIBRE et de Oetavie Rosalie Isabelle EXELOWYCK, époux deeldes.- Epouse de Edourra Henri LEGRAND.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Geozges Langlet, quarante-eing ans, employ6,17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quiène arfondissement de Paris./. * Bagand 7 Le vingt-einq Février mil neuf cent quarante-huit, dix-huit houres vingt-cinq, est décédée 36 boule- vard Saint Marcel, Maris Louise OUDARD, domiciliée 13 rue d'Armenomville à Nouilly (Seine), mée à Châtesuneuf (Eure et Loix) le sept janvier mil kuit cent quatre-vingt-diz, sans profession; fille de Marie Eugénie OUDARD, décédée.. Divoreée en premières noees de Henri Paul HENAUN, épouse en sscondes noces de Mareel Auguste Albert ADAMe- pressé le vingt-sept février mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarants-sinq ans, employé, 17 Plase du Panthéon qui, lesture faite, a signé avee lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondiesement de Paris./. * 55th Bagart 8 Le vingl-sept février mil neuf eent quarante-huit, deux heures, est déc6dé en son domicile, 3 Tue Quenu, René Louis Raoul DROLET, né à Montréal le vingt-quatre avril mil huit cont soi- xante et onse, sans profession; fils de Gustave Molphe DROLET et de Elize MASSTE, époux décédés.- Epoux de Joséphime DUFRESHE. dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante-huit, quatorse hou- res, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant e-einq ans, employé, 17 Plass du Panthéon, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arfondissement de Paris./ Bagort 9 Le vingt-six février mil nouf cent dix-huit heures, est décédée 12 tue Lhomond, Henriet to FOUIGNET, domiciliée 20 des Cordeliers à Soissons (Aisne), née à Bergerac (Dordogne) le vingt- huit novembre mil huit cent quatre-vingt-diz, Professour au Collège de Jeuns Filles de Soissons; fille de Pierre FOUIGNTER et de Marie Berthe DESTY, époux décédés.. Célibataire. pressé le vingt-sept fé- vrier mil nouf cent quinse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-einq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signésive Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. * Bagart 0 Le vingt-six Févirer mil neuf cent quazante-huit, vingt-ioux heures, est désédé en son domieils, 40 Fue l'Ulm 40, Bugdne Gustave Barthélémy Geoffroy PACHOT, né à Marsae (creuse) le quinse juin mil huit cent soixante-srois, sans profession; fils de Louis PACHOT et de Emilie BOWEILLE, époux décédés.. Epoux de HemFiette CORBIE.- dressé le vingt-sept févFier mil nouf cent quinse heulles trente, sur la déclaration de Lusienne Varenas née Joffre, quarante-huit ans, sans profession, commergante, 16 tue Charles Divry, qui, lecture faits, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart LVarming 