h Le dix-hnit Septembre mil neuf cent neuf heures quinse, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Jean Roné SCHMIDLIN, domicilié 93 Fue des Pyrénées à Paris, 20e, né à Colmar (Haut-Rhin) le dix-sept octobre mil neuf cent diz-nouf, Caporal-chef à la 12e compagnie du Régiment de Sapeurs dom- piers de Paris, fils de SCHMIDLIN et de Marie MUNSCH, sans autres renseignements comnus du dé- clarant.. Epoux de Gilberte LADRIER pressé le dix-neuf septembre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart Le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé en son domic ile, Tue Cochin 8, Alexanize Joseph Eugène LAVERDAN, né à Mouhet (Imire) le dix février mil huit cent soimante-dix, sans profession; fils de Paul LAVERDAN et de Jeanne PINET, époux décédés. Epoux de Matilde CONSEIL pressé le vingt Septembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Alice Laver- dan, quarante-doux ans, conditionneuse, domiciliée 8 tue Cochin, fille de défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène affoniissement de Paris./. * Bagort Laverdan Le diz-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente, est décédée tue Saint Jacques 277 bis, Charlotte-Marie DETOT, domiciliée 6 the Madeleine Michelis à Neuilly (Seine), née à Paris, 2e, le vingt-neuf octobre mil huit cent qustre-vingt-quatorze, Commis d'Administration principal au Minis- tère de la Guerre; fille de Charles DETOT et de Augustine DETOT, époux décédés.. Veuve de Marte BARRAUD. dressé le vingt Septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arroniissement de Paris./. Bagort Le vingt Septembre mil neuf cent quarante-huit, une heure quarante-cinq, est au domicile de sa more, 10 rue des Boulangers, Lucienne Louise MOUCHE, née à Paris, 4e le quinze janvier mil neuf cent qualante-huit; fille de Colette MOUCHE, employée auxiliaure à la Préfecture de Police.- dressé le vingt Septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Louis Vansse, trente-trois ans, Inspecteur spécial à la Préfecture de Police, 10 Tue des Boulangers, qui, lectuta faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidite arroni jecthent de Paris./. * Bagart Le vingt Septembre mil neuf cont quarante-huit, einq heures quarante-cinq, est décédé, Tue Saint Jac- ques 277 bis, Gabriel Léopold GLUCK, domicilié 4 Fue Renon à Vincennes (Seine), né à Amgoulême (Charente le quatorse octobre mil huit cent soizante-dix-huit, Général de Division du Cadre de réserve, Comman- dour de la Légion d'Honneur, e#oix de guerre 1914-1918, fils de Valentim Louis GLUCK et de Carolime BLOCH, époux décédés.. Divozeé en premières noces de Gabrielle GIROL, éPoux en seconies noces de Jean- nette Mimia HAMOU.- dressé le vingt Septembre mil nour cent dix-sept heures, qur le dé- claration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Patherly Bagont h Le dix-hnit Septembre mil neuf cent neuf heures quinse, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Jean Roné SCHMIDLIN, domicilié 93 Fue des Pyrénées à Paris, 20e, né à Colmar (Haut-Rhin) le dix-sept octobre mil neuf cent diz-nouf, Caporal-chef à la 12e compagnie du Régiment de Sapeurs dom- piers de Paris, fils de SCHMIDLIN et de Marie MUNSCH, sans autres renseignements comnus du dé- clarant.. Epoux de Gilberte LADRIER pressé le dix-neuf septembre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart Le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé en son domic ile, Tue Cochin 8, Alexanize Joseph Eugène LAVERDAN, né à Mouhet (Imire) le dix février mil huit cent soimante-dix, sans profession; fils de Paul LAVERDAN et de Jeanne PINET, époux décédés. Epoux de Matilde CONSEIL pressé le vingt Septembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Alice Laver- dan, quarante-doux ans, conditionneuse, domiciliée 8 tue Cochin, fille de défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène affoniissement de Paris./. * Bagort Laverdan Le diz-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente, est décédée tue Saint Jacques 277 bis, Charlotte-Marie DETOT, domiciliée 6 the Madeleine Michelis à Neuilly (Seine), née à Paris, 2e, le vingt-neuf octobre mil huit cent qustre-vingt-quatorze, Commis d'Administration principal au Minis- tère de la Guerre; fille de Charles DETOT et de Augustine DETOT, époux décédés.. Veuve de Marte BARRAUD. dressé le vingt Septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arroniissement de Paris./. Bagort Le vingt Septembre mil neuf cent quarante-huit, une heure quarante-cinq, est au domicile de sa more, 10 rue des Boulangers, Lucienne Louise MOUCHE, née à Paris, 4e le quinze janvier mil neuf cent qualante-huit; fille de Colette MOUCHE, employée auxiliaure à la Préfecture de Police.- dressé le vingt Septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Louis Vansse, trente-trois ans, Inspecteur spécial à la Préfecture de Police, 10 Tue des Boulangers, qui, lectuta faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidite arroni jecthent de Paris./. * Bagart Le vingt Septembre mil neuf cont quarante-huit, einq heures quarante-cinq, est décédé, Tue Saint Jac- ques 277 bis, Gabriel Léopold GLUCK, domicilié 4 Fue Renon à Vincennes (Seine), né à Amgoulême (Charente le quatorse octobre mil huit cent soizante-dix-huit, Général de Division du Cadre de réserve, Comman- dour de la Légion d'Honneur, e#oix de guerre 1914-1918, fils de Valentim Louis GLUCK et de Carolime BLOCH, époux décédés.. Divozeé en premières noces de Gabrielle GIROL, éPoux en seconies noces de Jean- nette Mimia HAMOU.- dressé le vingt Septembre mil nour cent dix-sept heures, qur le dé- claration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Patherly Bagont 