/ transcription du 48.- le vingt-deux février mil nouf cent quarante-huit, une heure, est décédé, 1 Pla- 270 ee du Parvis, Johannès DEMETRIOU, né à Souphli (Grèce) le diz-huit décembre mil huit cent quatre-vingt+ quatorse, sans profession, domicilié tue Xavier Privas 15; fils de Dimitri DEMETRIOU et de Sultane le non de la mère n'étant pas connu du déclarant, décédés.- Célibataire.- pressé le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, douse heures trante, sur la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse ment de Paris. (Suivent les signatures). .- transerit le onse gers mil neuf cent quarant S-huit, dix heu- res, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * Bapnil, transcription du 13e.- le vingt février mil neuf cent quarante-huit, treize heures quarant s-cinq est 271 1 décédé 83 boulevard de l'Hopital, Frangois Joseph Alexandre FAVRET, domic ilié à Paris, tue de l'Epée` 1 de Bois 6, né & Velle le Châtel le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-neuf, sans pro E fession; fille de Claude Btienne FAVRET et de Marie PIZARD, époux declaes. Célibstaire.- preasé le vingt et un février mil neuf cent quarants-huit, treise heures trente, sur la déclaration de Charles d Genet, trente-cing ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Louis A CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le onae mars mil nouf cont quarante-huit, dix houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du inquième arfondissement de Paris./. * Bagut transeription du 148.- le vingt-trois février mil neuf eent quarante-huit, sept houres trente, est dé- 272 cédé, Tue Didot 96, Bachir TOUMI, domicilié Place du Puits de l'Ermite, né à Constantine (Constantine) en mil nouf cent dix-huit, sans profession; fils de père et mora dont les noms ne sont pas comus du déclarant. Célibataire.- pressé le vingt-six févzier mil nouf cont quarante-huis, neuf heures, sur la déclaration de Jules Hemard, quarante ans, employé, The Didot 6, qui, lecturs faite, a signé avac Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Mairs du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le onse mars mil neuf cent quarant ahuit, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affoniissement de Paris./. * Bagant du 14s.. Le vingl-quatre février mil nouf eent quarante-huit, vingt-deux houres trente, 27 est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47. Albert Louis Josepha TASSON, domicilié 5 Tue Thouin, ná à Paris, Ve, le vingt-quatre soit mil huit cont quatre-vingt, AdministFateur des Colonies; fils de Fram gois Jean Léopold TASSON et de Mathilde Marie d'ARMAING, époux décédés Epoux de Marie Jeanne LEROY. pressé le vingt-six févrior mil nouf cent quarant o-huit, onse houres vingt, sur la déolaration de Aur guste Chawigme, quarant . ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon HIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arfoniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le onse mas mil nouf eent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième de Paris./. * Bayman Transeription du 14s.- Le vingt-trois février mil nou? cent quarante-huit, séro houre dix, est décédée 2 rue du faubourg Saint Jacques 47, Marthe Palmire ROCHARD, domiciliée e bis tue Amyot, née à lille(nord) le dix-buit mars mil huit cent concierge; fille de Louis Victor ROCHARD et de Céli- na Henriette Elisa FIEVEZ, époux alcedes. Vouve de Victor Alphonse DUPIRB.- dressé le vingt-six fé- vrier mil neuf cent quarante-huit, onse houres trente, sur la déclaration de Auguste Chanvigme, que rante ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NI- MBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondiesement de Paris. (Suivent les signtures) .- transerit le onse mars mil nouf cont quarant ahuit, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARB, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagont / transcription du 48.- le vingt-deux février mil nouf cent quarante-huit, une heure, est décédé, 1 Pla- 270 ee du Parvis, Johannès DEMETRIOU, né à Souphli (Grèce) le diz-huit décembre mil huit cent quatre-vingt+ quatorse, sans profession, domicilié tue Xavier Privas 15; fils de Dimitri DEMETRIOU et de Sultane le non de la mère n'étant pas connu du déclarant, décédés.- Célibataire.- pressé le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, douse heures trante, sur la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse ment de Paris. (Suivent les signatures). .- transerit le onse gers mil neuf cent quarant S-huit, dix heu- res, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * Bapnil, transcription du 13e.- le vingt février mil neuf cent quarante-huit, treize heures quarant s-cinq est 271 1 décédé 83 boulevard de l'Hopital, Frangois Joseph Alexandre FAVRET, domic ilié à Paris, tue de l'Epée` 1 de Bois 6, né & Velle le Châtel le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-neuf, sans pro E fession; fille de Claude Btienne FAVRET et de Marie PIZARD, époux declaes. Célibstaire.- preasé le vingt et un février mil neuf cent quarants-huit, treise heures trente, sur la déclaration de Charles d Genet, trente-cing ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Louis A CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le onae mars mil nouf cont quarante-huit, dix houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du inquième arfondissement de Paris./. * Bagut transeription du 148.- le vingt-trois février mil neuf eent quarante-huit, sept houres trente, est dé- 272 cédé, Tue Didot 96, Bachir TOUMI, domicilié Place du Puits de l'Ermite, né à Constantine (Constantine) en mil nouf cent dix-huit, sans profession; fils de père et mora dont les noms ne sont pas comus du déclarant. Célibataire.- pressé le vingt-six févzier mil nouf cont quarante-huis, neuf heures, sur la déclaration de Jules Hemard, quarante ans, employé, The Didot 6, qui, lecturs faite, a signé avac Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Mairs du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le onse mars mil neuf cent quarant ahuit, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affoniissement de Paris./. * Bagant du 14s.. Le vingl-quatre février mil nouf eent quarante-huit, vingt-deux houres trente, 27 est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47. Albert Louis Josepha TASSON, domicilié 5 Tue Thouin, ná à Paris, Ve, le vingt-quatre soit mil huit cont quatre-vingt, AdministFateur des Colonies; fils de Fram gois Jean Léopold TASSON et de Mathilde Marie d'ARMAING, époux décédés Epoux de Marie Jeanne LEROY. pressé le vingt-six févrior mil nouf cent quarant o-huit, onse houres vingt, sur la déolaration de Aur guste Chawigme, quarant . ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon HIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arfoniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le onse mas mil nouf eent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième de Paris./. * Bayman Transeription du 14s.- Le vingt-trois février mil nou? cent quarante-huit, séro houre dix, est décédée 2 rue du faubourg Saint Jacques 47, Marthe Palmire ROCHARD, domiciliée e bis tue Amyot, née à lille(nord) le dix-buit mars mil huit cent concierge; fille de Louis Victor ROCHARD et de Céli- na Henriette Elisa FIEVEZ, époux alcedes. Vouve de Victor Alphonse DUPIRB.- dressé le vingt-six fé- vrier mil neuf cent quarante-huit, onse houres trente, sur la déclaration de Auguste Chanvigme, que rante ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NI- MBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondiesement de Paris. (Suivent les signtures) .- transerit le onse mars mil nouf cont quarant ahuit, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARB, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagont 