Le vingt avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédé en son domicile, rue au Cardinal Lemoine 28 bis, Henri Alphonse AUVRAY, né à Saint Germain en Laye (Seine et oise) le trente aout mil huit cent soixante-dix-huit, serfurier; fils de Eugène Anatole AUVRAY et de Bugénie Anastasia ALLORGE, époux décédés.- Epoux de Jeanne Mario LE MOINE.- dressé le vingt svril mil neuf cent quarante-huit, seise heures trante, sur la déclaration de André Auvray, trent e-quatre ans, dessinateur industriel, domicilié 219 Fue Lafayette, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./R CHAR Bagart Le vingt avril mil nouf cent quarante-huit, sept heures, est décédé en son domicile, 21 Tue Maltre- Albert, André Jean Marie GROUSGELAS, né à Lavaveix les Mines (Creuse)le quatorz@gyFil mil huit cent oixante-diz-neuf, sans profession; fils de Léomard GRODSSELAS et de Marie époux Vouf de Marie VANNERUM en deuxièmes noces, divorcé en premières noces de Maria MOUITE. - dressé le vingt et un avfil mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soi- zante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cimquiène arroniissement de Paris./. * Bual Bagant Le vingt avril mil neuf cent quarante-huit, dix houres, est accouchée d'un enfant presentement sans vie, en son domicile, 5 tue de la Montagne Sainte Geneviève, Léonie Brnestine Yvonne SAPANEL, née à Laval (Haute Loire) le vingt-quatre sout mil nouf cent cinq, sans profession.- Epouse de Edgar Jean Alphonse GASCU, né à Dunkerque (Nord) le deux janvier mil neuf cent six, Chef de service.. pressé le vingt et un avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trante, sur la déclaration de l'accouthée, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquione arrondissement de Paris./. * Bagart yeary Le vingt avril mil nour eent quarante-huit, dix haures trente, est décédé en son demicile, 19 tue Cu- jas, Walter Roné FUBRST, né à Vienne (Autriche] le huit décembre mil huit cent * architecte fils de Germain FUBRET et de Augusta OSPERSETZER, époux décédés. Bpoux de Pi- ghi MILLAS. Dreesé le vingt et um avril mil nouf cent quarsnte-huit, dix hewres, sur la déclaration de Jean Michelland, trente-huit ans, employé, 1 boulevard Bigar-Quines, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. fastures Bagort Le vingt av=il mil neuf cent quaranto-huit, seize houres quarant e-einq, est décédée en son domicile, 14 avenue des Gobelims, Maria Joséphime BODIN, née à Cason (Mayenne) le vingt-six juilles mil huit cont soixante-dix, sans profession; fille de Joseph BODIN et de Marie BODIN, époux décédés.. Vouve de Louis Magoléon LEGRAND.- dressé le vingt-deux aviil mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henfiette Jasey, soixante-deux ans, concierge, domiciliée 14 avente des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquidne affondissement de Paris./. * Bagarot PAY Le vingt avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédé en son domicile, rue au Cardinal Lemoine 28 bis, Henri Alphonse AUVRAY, né à Saint Germain en Laye (Seine et oise) le trente aout mil huit cent soixante-dix-huit, serfurier; fils de Eugène Anatole AUVRAY et de Bugénie Anastasia ALLORGE, époux décédés.- Epoux de Jeanne Mario LE MOINE.- dressé le vingt svril mil neuf cent quarante-huit, seise heures trante, sur la déclaration de André Auvray, trent e-quatre ans, dessinateur industriel, domicilié 219 Fue Lafayette, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./R CHAR Bagart Le vingt avril mil nouf cent quarante-huit, sept heures, est décédé en son domicile, 21 Tue Maltre- Albert, André Jean Marie GROUSGELAS, né à Lavaveix les Mines (Creuse)le quatorz@gyFil mil huit cent oixante-diz-neuf, sans profession; fils de Léomard GRODSSELAS et de Marie époux Vouf de Marie VANNERUM en deuxièmes noces, divorcé en premières noces de Maria MOUITE. - dressé le vingt et un avfil mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soi- zante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cimquiène arroniissement de Paris./. * Bual Bagant Le vingt avril mil neuf cent quarante-huit, dix houres, est accouchée d'un enfant presentement sans vie, en son domicile, 5 tue de la Montagne Sainte Geneviève, Léonie Brnestine Yvonne SAPANEL, née à Laval (Haute Loire) le vingt-quatre sout mil nouf cent cinq, sans profession.- Epouse de Edgar Jean Alphonse GASCU, né à Dunkerque (Nord) le deux janvier mil neuf cent six, Chef de service.. pressé le vingt et un avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trante, sur la déclaration de l'accouthée, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquione arrondissement de Paris./. * Bagart yeary Le vingt avril mil nour eent quarante-huit, dix haures trente, est décédé en son demicile, 19 tue Cu- jas, Walter Roné FUBRST, né à Vienne (Autriche] le huit décembre mil huit cent * architecte fils de Germain FUBRET et de Augusta OSPERSETZER, époux décédés. Bpoux de Pi- ghi MILLAS. Dreesé le vingt et um avril mil nouf cent quarsnte-huit, dix hewres, sur la déclaration de Jean Michelland, trente-huit ans, employé, 1 boulevard Bigar-Quines, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. fastures Bagort Le vingt av=il mil neuf cent quaranto-huit, seize houres quarant e-einq, est décédée en son domicile, 14 avenue des Gobelims, Maria Joséphime BODIN, née à Cason (Mayenne) le vingt-six juilles mil huit cont soixante-dix, sans profession; fille de Joseph BODIN et de Marie BODIN, époux décédés.. Vouve de Louis Magoléon LEGRAND.- dressé le vingt-deux aviil mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henfiette Jasey, soixante-deux ans, concierge, domiciliée 14 avente des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquidne affondissement de Paris./. * Bagarot PAY 