Donne h 106 transeription du 14s.- Le quatre neuf e ant quarante-huit, onze houres quinse, est décédé, Cite Blanche 14, Philippe Marie Jean Robert FOY, né à Paris, 14e, le trois janvier mil neuf cent qua- rante-huis; fils de Pierre Lueion Marie Charles FOY, ingéniour et de Simone Victorine Gabrielle LAFIT- TE, son épouse, sans profession, domiciliés boulevard Saint Germain 41.- dressé le sept janvier mil nouf cent quarante-hutt, dix houres trente, sur la déclaration de Jean Léger, ans, em- ployé, zue Boulard 47, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe as. Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente janvier courant, dix heures cin- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquiene arfondissement de Paris./. * Bagant 107 transeription du 148.- le sept janvier mil neuf cont quarante-huit, einq heures trente, est décédée, the du faubourg Saint Jacques 47, Eugénie Louise DELACROIX, domiciliée Tue Larray 6, née à Warmériville (aisne) le vingt janvier mil nouf cont deux, sans profession; fille de Aimé César DELACROIX, sans pro- fession, domicilié à Melun (Seine et Marne) et de Joséphine Célestine LESSERON, son épouse décédée.. Epouse de René CAZENAVE.- dressé le huit janvier mil neuf cont quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarant e-huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon HIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Sui- vent les signtures) transerit le trente janvier courant, onse heures, par Nous, Frangóis BAGARD,ad- joint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. Bagout 108 ?ranseription du 140.- le douse janvier mil nouf cont quarante-huit, huit houres trente, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Georges GRAFFIN, né à lisulette (Seine et oise), le trente septembre mil huit cont quatre-vingt-un, manouvre, domicilié 63 rue Galande; fils de pore et mère dont les noms ne sont pas connus au déclarant. Veuf de Joséphine DEBURGER.- dreesé le dix-sep& janvier mil nouf cont quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMERZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente janvier courant, onse hen- res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondissement de Paris./. * Bagart 109 transeription du 148.- le douse janvier mil nouf eent quarante-huit, dix-sept houres, est décédé, rue du faubourg Saint Jaeques 47, Henri Paul Antoine DROUIN, domicilié boulevard de Port Royal 88, né à Con- dé sur Huisne (orne) le quatre décembre mil huit cant quatre-vingt-diwsept, représentant de commerce; fils de Alexandre Paul DROUIN, décédé et de Marthe FERDINAND, - veuve, sans profession, domiciliée à Condé sur Huisne (orne) -- Vouf de Germaine LABROUS. Dress'é le quatorse janvier mil neuf cont quarante- huit, onse heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chawignse, quarante-huit ans, employé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente janvier courant, onse hen- res vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 110 transeriptiom du 14e.- Le dix janvier mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédé, tue du fau- bourg Saint Jacques 47, Jean Marie JEGOU, domicilié Fue du Pot de Fer 4, né à Pléhédal (côtes du Nord) le quatre novembre mil huit cont quatro-vingt-dix, terrassier; fils de Guillaume JEGOU décédé et de Ma- Fie Jeanne LE CALVEZ, sans autres renseignements connus au déclarant. Célibataire. dressé le quator- se janvier mil nouf cent quarante-huit, douze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigme quarante-huit ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de les signatures) .- Transerit le trente janvier mil neuf cont quarante-huit, onze heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondissement de Paris./. * Bagart Donne h 106 transeription du 14s.- Le quatre neuf e ant quarante-huit, onze houres quinse, est décédé, Cite Blanche 14, Philippe Marie Jean Robert FOY, né à Paris, 14e, le trois janvier mil neuf cent qua- rante-huis; fils de Pierre Lueion Marie Charles FOY, ingéniour et de Simone Victorine Gabrielle LAFIT- TE, son épouse, sans profession, domiciliés boulevard Saint Germain 41.- dressé le sept janvier mil nouf cent quarante-hutt, dix houres trente, sur la déclaration de Jean Léger, ans, em- ployé, zue Boulard 47, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe as. Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente janvier courant, dix heures cin- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquiene arfondissement de Paris./. * Bagant 107 transeription du 148.- le sept janvier mil neuf cont quarante-huit, einq heures trente, est décédée, the du faubourg Saint Jacques 47, Eugénie Louise DELACROIX, domiciliée Tue Larray 6, née à Warmériville (aisne) le vingt janvier mil nouf cont deux, sans profession; fille de Aimé César DELACROIX, sans pro- fession, domicilié à Melun (Seine et Marne) et de Joséphine Célestine LESSERON, son épouse décédée.. Epouse de René CAZENAVE.- dressé le huit janvier mil neuf cont quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarant e-huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon HIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Sui- vent les signtures) transerit le trente janvier courant, onse heures, par Nous, Frangóis BAGARD,ad- joint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. Bagout 108 ?ranseription du 140.- le douse janvier mil nouf cont quarante-huit, huit houres trente, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Georges GRAFFIN, né à lisulette (Seine et oise), le trente septembre mil huit cont quatre-vingt-un, manouvre, domicilié 63 rue Galande; fils de pore et mère dont les noms ne sont pas connus au déclarant. Veuf de Joséphine DEBURGER.- dreesé le dix-sep& janvier mil nouf cont quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMERZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente janvier courant, onse hen- res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondissement de Paris./. * Bagart 109 transeription du 148.- le douse janvier mil nouf eent quarante-huit, dix-sept houres, est décédé, rue du faubourg Saint Jaeques 47, Henri Paul Antoine DROUIN, domicilié boulevard de Port Royal 88, né à Con- dé sur Huisne (orne) le quatre décembre mil huit cant quatre-vingt-diwsept, représentant de commerce; fils de Alexandre Paul DROUIN, décédé et de Marthe FERDINAND, - veuve, sans profession, domiciliée à Condé sur Huisne (orne) -- Vouf de Germaine LABROUS. Dress'é le quatorse janvier mil neuf cont quarante- huit, onse heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chawignse, quarante-huit ans, employé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente janvier courant, onse hen- res vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 110 transeriptiom du 14e.- Le dix janvier mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédé, tue du fau- bourg Saint Jacques 47, Jean Marie JEGOU, domicilié Fue du Pot de Fer 4, né à Pléhédal (côtes du Nord) le quatre novembre mil huit cont quatro-vingt-dix, terrassier; fils de Guillaume JEGOU décédé et de Ma- Fie Jeanne LE CALVEZ, sans autres renseignements connus au déclarant. Célibataire. dressé le quator- se janvier mil nouf cent quarante-huit, douze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigme quarante-huit ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de les signatures) .- Transerit le trente janvier mil neuf cont quarante-huit, onze heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondissement de Paris./. * Bagart 