TranseFiption du 14.. Le treise sout mil nouf cent quarante-huit, dis-sep$ houres trente-simq, est dé- cédé, Tue du fauboung Saint Jacques 47, Menelas ANDROUSSOS, domicilié 11 tue d'Ula, né à Patras (Grêce) le trois murs mil huit cent quatre-vingt-six, comptable; fils de Georges ANDROUSSOS et de Alemanire PANOU, époux décédies.- Adèle LEBOURG.- Dressé le seise acut mil nouf cent Epoux de Jsanne Henfiette quarante-huit, dix heurs dix, sur la déclarat ion de Augusts quarinte-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, leceure faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures). transerit le soit mil nouf cent quarante-huit, onse houres vingt. par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart an 149.- le einq acut mil nouf cont quarante-huid, six heures quarante-cinq, est décéié, the an faubourg Seint Jacques 47, wo TSZE CHO, domicilié 15 rue Valette, né à Rwangtang (Chine) le pre- mier setobre mil huit cent plongsur; fils de YI PIN TSZE CHO et de LY, (poux décédés Maris, sans antres Fenseignements comnum du Séclarant. pressé le sept aout mil nouf eant quarante-huit dix houres vingt-cing, sur la déclaration de Auguste Chavigme, quarante ams, empleyé, rus au faubourg de Saint Jacques 47. qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrom- disssment de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingl-quatre Aout mil nouf eent huit, onne houres trente, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du eimquiène de T Paris./. * a Bagort la L du 15@.- Le premier aout mil neuf cent quarante-auté, quatorse houres vingt, est décédé, n 149 Tua de Sèvres, Berman Joseph QUARMBAU, né à Paris, 14s, 10 vingt décembre mil nouf cont quarante 1 trois; film de Geozgatte Lucienne QUARMBAU, décédée.- L'enfant était domicilié so Broca. Dressé a le deux sout mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante, surla déclaration de Bmile h tronte-six am, employé, 149 t'us de Sèvres, qui, faite, a signé avec Nous, Marie-louise BOYER, adjeinte au Maire au XVe arromissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transe#is le vingt-quatre soit mil nouf cent quarante-huit, ouse heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARO, adjeint an Maire au T cinquièmo de Paris./. * a Bagaid v. de du 158.- Le premier soit mil neuf cent quarante-huit, seime heures, est décédée, 149 Tue di de Sèvres, Michile Maria Thérèse BRIAUDET, née à Paris, 14e, le huit janvier mil nouf cont quazante-hu qu fille de Aniré Jean Charles BRIAUDET, aide-comptable et de Carméma QUSVAT, bebineuse, son dosi si ciliés 32 Dressé le deux aou mil nour eent quarante-huit, seise heures trente, sur 1 Fc déclaration de Bmile Bariows, trente-six ans, employé, 149 Tue de Sèvves, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, adjointe au Maire du XVe arromissement de Paris./. $Suivent les sign- tures) .- transcFit le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante-buit, onne heures cinquante, par Nous, TE Frangois BAGARD, adhoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * a' Bagart (x le du 15e.- Le six sout mil nouf cont quarante-huit, vingt-isux heures, est décédé, 151 tue qu de Sèvzes, Vestanick SOLAKIAN, né & Constantimople (Tulqquie) le trois aurs mil huit cent quatre-vingt- tn un, sans profession, domicilié 3 tue des Beeles; fils de Abrahsm SOLAKIAN et de Manich SOVADJIAN, épou net décédés.- Célibataire. dressé 2e sept sout mil neuf cent quarante-huit, quimme heures cinquante, sur di: la déclaration de Emile Bardeux, trente-six ams, empleyé, 149 tue de Sèvzes, qui, lecture faite, a sig avec lious, Maris-louise BOYER, adjoint au Maire du XVe arfoniissement de Paris. (Suivent les signature Transerit le vingt-quatre Août mil nouf cont quarante-huit, douse houres, par Neus, Prangois BAGARD, a joint su Maire du cimquiène arfonlissement do Paris./. Bagant TranseFiption du 14.. Le treise sout mil nouf cent quarante-huit, dis-sep$ houres trente-simq, est dé- cédé, Tue du fauboung Saint Jacques 47, Menelas ANDROUSSOS, domicilié 11 tue d'Ula, né à Patras (Grêce) le trois murs mil huit cent quatre-vingt-six, comptable; fils de Georges ANDROUSSOS et de Alemanire PANOU, époux décédies.- Adèle LEBOURG.- Dressé le seise acut mil nouf cent Epoux de Jsanne Henfiette quarante-huit, dix heurs dix, sur la déclarat ion de Augusts quarinte-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, leceure faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures). transerit le soit mil nouf cent quarante-huit, onse houres vingt. par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart an 149.- le einq acut mil nouf cont quarante-huid, six heures quarante-cinq, est décéié, the an faubourg Seint Jacques 47, wo TSZE CHO, domicilié 15 rue Valette, né à Rwangtang (Chine) le pre- mier setobre mil huit cent plongsur; fils de YI PIN TSZE CHO et de LY, (poux décédés Maris, sans antres Fenseignements comnum du Séclarant. pressé le sept aout mil nouf eant quarante-huit dix houres vingt-cing, sur la déclaration de Auguste Chavigme, quarante ams, empleyé, rus au faubourg de Saint Jacques 47. qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrom- disssment de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingl-quatre Aout mil nouf eent huit, onne houres trente, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du eimquiène de T Paris./. * a Bagort la L du 15@.- Le premier aout mil neuf cent quarante-auté, quatorse houres vingt, est décédé, n 149 Tua de Sèvres, Berman Joseph QUARMBAU, né à Paris, 14s, 10 vingt décembre mil nouf cont quarante 1 trois; film de Geozgatte Lucienne QUARMBAU, décédée.- L'enfant était domicilié so Broca. Dressé a le deux sout mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante, surla déclaration de Bmile h tronte-six am, employé, 149 t'us de Sèvres, qui, faite, a signé avec Nous, Marie-louise BOYER, adjeinte au Maire au XVe arromissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transe#is le vingt-quatre soit mil nouf cent quarante-huit, ouse heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARO, adjeint an Maire au T cinquièmo de Paris./. * a Bagaid v. de du 158.- Le premier soit mil neuf cent quarante-huit, seime heures, est décédée, 149 Tue di de Sèvres, Michile Maria Thérèse BRIAUDET, née à Paris, 14e, le huit janvier mil nouf cont quazante-hu qu fille de Aniré Jean Charles BRIAUDET, aide-comptable et de Carméma QUSVAT, bebineuse, son dosi si ciliés 32 Dressé le deux aou mil nour eent quarante-huit, seise heures trente, sur 1 Fc déclaration de Bmile Bariows, trente-six ans, employé, 149 Tue de Sèvves, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, adjointe au Maire du XVe arromissement de Paris./. $Suivent les sign- tures) .- transcFit le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante-buit, onne heures cinquante, par Nous, TE Frangois BAGARD, adhoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * a' Bagart (x le du 15e.- Le six sout mil nouf cont quarante-huit, vingt-isux heures, est décédé, 151 tue qu de Sèvzes, Vestanick SOLAKIAN, né & Constantimople (Tulqquie) le trois aurs mil huit cent quatre-vingt- tn un, sans profession, domicilié 3 tue des Beeles; fils de Abrahsm SOLAKIAN et de Manich SOVADJIAN, épou net décédés.- Célibataire. dressé 2e sept sout mil neuf cent quarante-huit, quimme heures cinquante, sur di: la déclaration de Emile Bardeux, trente-six ams, empleyé, 149 tue de Sèvzes, qui, lecture faite, a sig avec lious, Maris-louise BOYER, adjoint au Maire du XVe arfoniissement de Paris. (Suivent les signature Transerit le vingt-quatre Août mil nouf cont quarante-huit, douse houres, par Neus, Prangois BAGARD, a joint su Maire du cimquiène arfonlissement do Paris./. Bagant 