Le vingt-neuf mars mil nouf cent quarante-huit, une heure, est décédée en son domicile, 12 tue des 359 Patriarches, Maria Giuseppa DI LUCIA, née à Carvaro (Italie) le quinse juillet mil huit cent soirante dix-neuf, sans profession; fille de Luigi DI LUCIA et de Angelica CANALE, époux dicease. Veuve en premières noces de Giovanni MUZZONE et en secondes noces de Antoine BORDONE. Dreasé le trente mars mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Mail re du cinquième arfondissement de Paris./. * 5ig Bagout Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarant e-huit, cimq houres, est décédée en son domicile, thu linné 9, 360 Marie Antoinette née à Couvron (Aisne) le doux juillet mil huit cent quatro-vingt-trois, sans profession; fille de louis Hippolyte MEASCLIER et de Félicie Clémence HEMMERY, époux décédés. Veube de Ernest Guilleume Henri SCHMIOT dressé le trente mars mil nouf cont quarante-huit, onse hew res, sur la déclaration de Daniel Schmidt, vingl-neuf ans, professeur, domie ilié tue Linné 9, fils da la dédunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. * Handay Bagout Le trente Mars ail nouf cent quarante-huit, neuf houres urente, est décédé en son domicile, 34 Tue 36 Monge, Jean ECKERT, né à Saint Pierre de Rumilly (Haute-Savoie) le vingt juin mil huit cont quatre- vingt-quatro, chsuffour; fils de Jean Baptiste ECKERT et de Amélie MOSER, époux décédés.. Epoux de Louise Pauline Virginie COULARD.- Dressé le trente et un mars mil nouf cont quarante-huit, nouf houres sur la déclaration de Bermard Bleux, trente et un ans, employ é, 12 tue Abel, qui, lesturg faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquime arrondissement de Paris./. C.than Bagart Le trente Mara mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue de la déclarante, est décédée en son 36 domicile, 11 Tue Valette, Valentine Adeline JACQUET, née à Caussade (Tarn et Garonne) le vingt et un novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, Bans profession; fille de Barnabé JACQUET et de Léontine Mario VERGNIAUD, époux décédés. Célibataire.- pressé le trente et un mazs mil nouf cent quarante-huit dix heures, sur la déclaration de Marcelle jacquet femma Le Trévetic, trente ans, secrétaire, domici- liée 12 Tue d'Ulm, nièce de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Paris./. * M. Le Privedic Bagout Transeription au 13e-- Le treise mas mil neu? cent quarante-huit, à vingt heures, est décédée 111 Tue 36 Birgea, Georgette domiciliée tue Mouffetard 122, née à Paris, 14e, le deux juillet mil huit ent quatro-vingt-seiss, relieuse; fille de Joseph BERNHARDT et de Désizée Anteinotte LANOS, époux dé- édés.- Epouse de Alfred CONNUAU.- dreasé le quinze mars mil neuf cent quarante-huit, douse heures sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante et un ans, employé, 111 Tue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe affondissement de Paris. (Suivent les sigm- tures) .- transerit le trente et un mars mil neuf cent quarante-huit, dixheures trente, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagont Le vingt-neuf mars mil nouf cent quarante-huit, une heure, est décédée en son domicile, 12 tue des 359 Patriarches, Maria Giuseppa DI LUCIA, née à Carvaro (Italie) le quinse juillet mil huit cent soirante dix-neuf, sans profession; fille de Luigi DI LUCIA et de Angelica CANALE, époux dicease. Veuve en premières noces de Giovanni MUZZONE et en secondes noces de Antoine BORDONE. Dreasé le trente mars mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Mail re du cinquième arfondissement de Paris./. * 5ig Bagout Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarant e-huit, cimq houres, est décédée en son domicile, thu linné 9, 360 Marie Antoinette née à Couvron (Aisne) le doux juillet mil huit cent quatro-vingt-trois, sans profession; fille de louis Hippolyte MEASCLIER et de Félicie Clémence HEMMERY, époux décédés. Veube de Ernest Guilleume Henri SCHMIOT dressé le trente mars mil nouf cont quarante-huit, onse hew res, sur la déclaration de Daniel Schmidt, vingl-neuf ans, professeur, domie ilié tue Linné 9, fils da la dédunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. * Handay Bagout Le trente Mars ail nouf cent quarante-huit, neuf houres urente, est décédé en son domicile, 34 Tue 36 Monge, Jean ECKERT, né à Saint Pierre de Rumilly (Haute-Savoie) le vingt juin mil huit cont quatre- vingt-quatro, chsuffour; fils de Jean Baptiste ECKERT et de Amélie MOSER, époux décédés.. Epoux de Louise Pauline Virginie COULARD.- Dressé le trente et un mars mil nouf cont quarante-huit, nouf houres sur la déclaration de Bermard Bleux, trente et un ans, employ é, 12 tue Abel, qui, lesturg faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquime arrondissement de Paris./. C.than Bagart Le trente Mara mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue de la déclarante, est décédée en son 36 domicile, 11 Tue Valette, Valentine Adeline JACQUET, née à Caussade (Tarn et Garonne) le vingt et un novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, Bans profession; fille de Barnabé JACQUET et de Léontine Mario VERGNIAUD, époux décédés. Célibataire.- pressé le trente et un mazs mil nouf cent quarante-huit dix heures, sur la déclaration de Marcelle jacquet femma Le Trévetic, trente ans, secrétaire, domici- liée 12 Tue d'Ulm, nièce de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Paris./. * M. Le Privedic Bagout Transeription au 13e-- Le treise mas mil neu? cent quarante-huit, à vingt heures, est décédée 111 Tue 36 Birgea, Georgette domiciliée tue Mouffetard 122, née à Paris, 14e, le deux juillet mil huit ent quatro-vingt-seiss, relieuse; fille de Joseph BERNHARDT et de Désizée Anteinotte LANOS, époux dé- édés.- Epouse de Alfred CONNUAU.- dreasé le quinze mars mil neuf cent quarante-huit, douse heures sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante et un ans, employé, 111 Tue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe affondissement de Paris. (Suivent les sigm- tures) .- transerit le trente et un mars mil neuf cent quarante-huit, dixheures trente, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagont 