TranseFiption du 14e.- le vingt-huit sout mil neuf cent quarant o huit, dix-huit heures, est décédée, 93 Tue du faubourg Saint Jacques 47, Prançoise BALESTRA, domiciliée 36 the Monge, née à Vintimille (Its- lie) le vinq août mil huit cent soizante et onse, sans profession; fille de Auguste BALESTRA et de Philomène BERRO, époux décédies. Veuve de Denis Jean Baptiste BERRO. Dressé le trente aout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ane, em- ployé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maime au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le seize septembre mil nouf cent quarante-huit, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arfondissement de Paris./. * Bagant TranscFiption du 14e.- be vingt-six aout mil neuf cent qua tante-huit, dix-huit heures dix, est décédé 93 Fue d's faubourg Saint Jacques 47, César Louis Théophile MARIOT, demicilié 287 Tue Saint Jacques, né à Travers (Loiret) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-trois, patissier; fils de Louis Jeseph MARIOT et de Isméne Marie Rosalie DREUX, époux Epoux de Jeanne DECHAMP. Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad- joint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le seiza septembre mil neuf eent quarante-huit, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption au 14e.- Le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-huit, dix-huit houres trente, est 93 dééédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Ali DERBANE, domicilié 16 t'us Xavier Privas, né a Tisi-Cunou (AlgéFie), le quatre septembre mil neuf cent dix, sans profession; fils de père et aère dont les noms ne sont pas connus du déclarant Célibataire.- Dressé le vingt-huit aous mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, t'ue du faubourg Sainc Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTE, adjoint su Maire du XIve arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le seize septembre mil neuf cent quarante-huit quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arfondissement de Paris./. * Bagart TranseFiption du 14a.- Le vingl-quatre aout mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée, Tue 93 du faubourg Saint Jacques 47, Estelle HENNBQUIN, domiciliée 30 Tue Nouffetard, née à Binson orquigny (Marne) âGée de soimante-sept ans, sans profession; fille de père at more dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Célibataire.- dressé le trente et un aou mil neuf cont quarante-huit, onze heures sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfonissement de Paris (Suivent les signatures) .- TranseFit le seize sep&embre mil neuf cent seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquieMe arrondissement de Paris./. * Bagard TranseFiption du 14e.-Le vingt-huit aout mil neuf cent houres trente, est décédé, 93 Tue du faubourg St.Jacques 47,Louis R=de la Montagne Ste Geneviève 24, née à Caen(Cal- vados), le douze fivrier mil neuf cent neuf,chiffonniez;: fils de Luiovie Jules JEANNOT,d édé et de Marie Louise Elise LENPANT, sa veuve, sans profession,domiciliée à Valenton(Seime et Oise) . Veufão HonoFine MON- NIBR+-Dressé le trente aout courans,neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante huit ans, employé, R-du faubourg St.jacques 7,qui, lecture faite, a signé avec Nous,Leon NIMSTZ,adjoint au Maire du XIVe affondisseMent de aris-(Suivent les signatures) =TranseFit le seize septembre courant, seize heures dix,pal Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Ve affondissement de Paris./. (Bayout TranseFiption du 14e.- le vingt-huit sout mil neuf cent quarant o huit, dix-huit heures, est décédée, 93 Tue du faubourg Saint Jacques 47, Prançoise BALESTRA, domiciliée 36 the Monge, née à Vintimille (Its- lie) le vinq août mil huit cent soizante et onse, sans profession; fille de Auguste BALESTRA et de Philomène BERRO, époux décédies. Veuve de Denis Jean Baptiste BERRO. Dressé le trente aout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ane, em- ployé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maime au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le seize septembre mil nouf cent quarante-huit, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arfondissement de Paris./. * Bagant TranscFiption du 14e.- be vingt-six aout mil neuf cent qua tante-huit, dix-huit heures dix, est décédé 93 Fue d's faubourg Saint Jacques 47, César Louis Théophile MARIOT, demicilié 287 Tue Saint Jacques, né à Travers (Loiret) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-trois, patissier; fils de Louis Jeseph MARIOT et de Isméne Marie Rosalie DREUX, époux Epoux de Jeanne DECHAMP. Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad- joint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le seiza septembre mil neuf eent quarante-huit, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption au 14e.- Le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-huit, dix-huit houres trente, est 93 dééédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Ali DERBANE, domicilié 16 t'us Xavier Privas, né a Tisi-Cunou (AlgéFie), le quatre septembre mil neuf cent dix, sans profession; fils de père et aère dont les noms ne sont pas connus du déclarant Célibataire.- Dressé le vingt-huit aous mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, t'ue du faubourg Sainc Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTE, adjoint su Maire du XIve arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le seize septembre mil neuf cent quarante-huit quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arfondissement de Paris./. * Bagart TranseFiption du 14a.- Le vingl-quatre aout mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée, Tue 93 du faubourg Saint Jacques 47, Estelle HENNBQUIN, domiciliée 30 Tue Nouffetard, née à Binson orquigny (Marne) âGée de soimante-sept ans, sans profession; fille de père at more dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Célibataire.- dressé le trente et un aou mil neuf cont quarante-huit, onze heures sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfonissement de Paris (Suivent les signatures) .- TranseFit le seize sep&embre mil neuf cent seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquieMe arrondissement de Paris./. * Bagard TranseFiption du 14e.-Le vingt-huit aout mil neuf cent houres trente, est décédé, 93 Tue du faubourg St.Jacques 47,Louis R=de la Montagne Ste Geneviève 24, née à Caen(Cal- vados), le douze fivrier mil neuf cent neuf,chiffonniez;: fils de Luiovie Jules JEANNOT,d édé et de Marie Louise Elise LENPANT, sa veuve, sans profession,domiciliée à Valenton(Seime et Oise) . Veufão HonoFine MON- NIBR+-Dressé le trente aout courans,neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante huit ans, employé, R-du faubourg St.jacques 7,qui, lecture faite, a signé avec Nous,Leon NIMSTZ,adjoint au Maire du XIVe affondisseMent de aris-(Suivent les signatures) =TranseFit le seize septembre courant, seize heures dix,pal Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Ve affondissement de Paris./. (Bayout 