TranseFiption au Ministère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cont quarante cinq, en janvier, est décédé en All emagne, Dobra CURIER, née le vingt-trois jansier mil neuf cent deux à Siedlee (Pologne), domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve, rue du Pot de Fer 7; fille de Chimoul_CU- KIER et de Michla CURIERMAN. - Epouse de Benjamim Mayer KLEINLERER.- Le présent acte a (té aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, & Paris, le seize mars mil nouf cent quarant s-huit, conformément anx dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 cetobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel au 31 Octobre 1945, surls base des éléments d'infor- mation figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présent ce neme jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le vingt mars mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trent e, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire da cinquième arfondissement de Paris./. Bagart TranseFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarente 32 dewx, en Septembre, est décédé à Ausckwits (Pologne), Benjamin Meyez KLEINLERER, né le quatorze juin ail neuf eant doux, à Siedlae (Pologns), domicilio en dernier lien à Paris, Ve, the du Pot de Fer 7; fils de Rafal Mosek KLEINLERER et de Its Boox de Dobita CUKIER. Le présent acte a été pressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guorre, a Paris, le seize mars mil neuf cent quarante-huit, conformement sux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) imsérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des élé- ments d'information-figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présents ce mône jour.. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagant transeFiption du 48.- Le trois mars mil nouf cont quarante-huit, treise heures quinse, est décédé, I Place du Parvis, Balvatore CALO, né à Tunis (Tunisie) le vingt-sept aou mil huit cent sans profession, demicilié thu de la Montagne Sainte Geneviève 40; fils de Benoit CALO et de Egizia LENGHI, époux décédés.- Epoux de Afds FERRI.- pressé le quatre mal's mil neuf cont quarant o-huit, douze sur la déclaration de Roné Tumy, ans, employé, 1 Plase du Parvis, qui, lecture fsi- te, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les erit le vingt mars mil nour cent quarante-huit, nouf heures cinquante, par Frangois BAGARD,adje: au Maire du cinquièno arroniissement de Paris-/. * Bagart transeription au 48.- Le onne mars mil nouf cent quarante-huit, quatre heures quarante-e inq, est décédé 32 1 Placs au Parvis, Daniel Paul Yves MAUREL, né à Paris, 4e, le vinglecing février mil neuf cent quaran- te-huit; fils de Paul MAURHL, plâtriez et de Monique Marie Célestino PERSON, son épouse, employée de buresu, domicilien the de la Clef 33-- Dressé le onse mas mil neuf cont quarant e-huit, quatorze heures sur la déclaration de Roné trente-hnit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec&ure faite, a si- gné avec Hous, Jean MOULY, Maire an IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt mas mil nout cent dix heures, par lious, Frangeis BAGARD, adjoin& au Maire du sinquidmo arroniissement de Paris-/- * Bagard TranseFiption au 48.- Le douse mars mil cont quarante-huit, deux heures, est décédée, 9 rue du 3 au Trésoz, Elise Caroline Antoinette Marcelle LECUYER, née à Algez (Algé=ie) le quatorze juin mil huit eent soirante-neuf, professeur de langues, domiciliée Zue des Fossés Saint Jacques 3; fille de LECUYER et de SAVELLI, décédés; (les prénoms des pare et mère n° étant pas connus du déclarant) .- Divorcée de Auguste FARCY.- dressé le douse mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la décla- ration de Wymhant, quarant e-deux ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt mars mil neuf cont dix houres dix, par Nous, Trangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagput TranseFiption au Ministère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cont quarante cinq, en janvier, est décédé en All emagne, Dobra CURIER, née le vingt-trois jansier mil neuf cent deux à Siedlee (Pologne), domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve, rue du Pot de Fer 7; fille de Chimoul_CU- KIER et de Michla CURIERMAN. - Epouse de Benjamim Mayer KLEINLERER.- Le présent acte a (té aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, & Paris, le seize mars mil nouf cent quarant s-huit, conformément anx dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 cetobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel au 31 Octobre 1945, surls base des éléments d'infor- mation figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présent ce neme jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le vingt mars mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trent e, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire da cinquième arfondissement de Paris./. Bagart TranseFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarente 32 dewx, en Septembre, est décédé à Ausckwits (Pologne), Benjamin Meyez KLEINLERER, né le quatorze juin ail neuf eant doux, à Siedlae (Pologns), domicilio en dernier lien à Paris, Ve, the du Pot de Fer 7; fils de Rafal Mosek KLEINLERER et de Its Boox de Dobita CUKIER. Le présent acte a été pressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guorre, a Paris, le seize mars mil neuf cent quarante-huit, conformement sux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) imsérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des élé- ments d'information-figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présents ce mône jour.. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagant transeFiption du 48.- Le trois mars mil nouf cont quarante-huit, treise heures quinse, est décédé, I Place du Parvis, Balvatore CALO, né à Tunis (Tunisie) le vingt-sept aou mil huit cent sans profession, demicilié thu de la Montagne Sainte Geneviève 40; fils de Benoit CALO et de Egizia LENGHI, époux décédés.- Epoux de Afds FERRI.- pressé le quatre mal's mil neuf cont quarant o-huit, douze sur la déclaration de Roné Tumy, ans, employé, 1 Plase du Parvis, qui, lecture fsi- te, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les erit le vingt mars mil nour cent quarante-huit, nouf heures cinquante, par Frangois BAGARD,adje: au Maire du cinquièno arroniissement de Paris-/. * Bagart transeription au 48.- Le onne mars mil nouf cent quarante-huit, quatre heures quarante-e inq, est décédé 32 1 Placs au Parvis, Daniel Paul Yves MAUREL, né à Paris, 4e, le vinglecing février mil neuf cent quaran- te-huit; fils de Paul MAURHL, plâtriez et de Monique Marie Célestino PERSON, son épouse, employée de buresu, domicilien the de la Clef 33-- Dressé le onse mas mil neuf cont quarant e-huit, quatorze heures sur la déclaration de Roné trente-hnit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec&ure faite, a si- gné avec Hous, Jean MOULY, Maire an IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt mas mil nout cent dix heures, par lious, Frangeis BAGARD, adjoin& au Maire du sinquidmo arroniissement de Paris-/- * Bagard TranseFiption au 48.- Le douse mars mil cont quarante-huit, deux heures, est décédée, 9 rue du 3 au Trésoz, Elise Caroline Antoinette Marcelle LECUYER, née à Algez (Algé=ie) le quatorze juin mil huit eent soirante-neuf, professeur de langues, domiciliée Zue des Fossés Saint Jacques 3; fille de LECUYER et de SAVELLI, décédés; (les prénoms des pare et mère n° étant pas connus du déclarant) .- Divorcée de Auguste FARCY.- dressé le douse mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la décla- ration de Wymhant, quarant e-deux ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt mars mil neuf cont dix houres dix, par Nous, Trangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagput 