cent-trente-trois ln 3 transeFiption du 138.- Le trois décembre mil mouf cent quarante-huit à vingt-ieux heures simquante, est aécédée 47 boulevare de l'Eepital, Gabrielle Reime Augustime GRANDJEAN, domiciliée à Paris, 10 Tue Clanie Bermari, mée à Asphouilles (Imdre) le viagt-mouf mars mil huit eent quat re-vingt-qual re, sans prefession; fille de Melphe GRANDJEAN et de Leuise Augustime MALBRAND, époux décédés.. Epouse de Eu- gène Auriem LACK.- pressé le six décembre mil mouf cont quarante-huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Cechara, quarante ans, empleyé, 47 beulevard de l'Eepital, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Louis CHAPUIS, adjoimt an Maire au XIITe arfonlissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- Tramserit le vingt-nouf décembre mil mouf cent quarante-huit, ouse heures dix, par Now, Frangeis BAGARD, adjeimt au Maire au eimquième arfondissement de Paris./. * Bagart 9 au 13e.- Le sept décembre mil nouf cent quarante-huit, à mouf heures trents, est décéiée 83 beulevard de l'Hepital, Selange Alphonsime Hélèno Marie PEPIN, domiciliée à Paris, 42 bis tue Peli- vesu, née à Sully sur Leire (Leiret) le treis avril mil huit cent quatre-vingt-iixmout, Commis a'agent de shange; fille de Alphonse PEPIN et de Hélèno Marie VILVE, époux déeédés.. Epeuse de Mar- seau Vietor FOICHE. pressé le huit décembre mil mouf eent quarante-huit, diz-sept heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trento-six ams. empleyé, 83 beulevari de l'Hepital, qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeim au Maire du XIIIe affoniissement de Paris. (Suivent les signa tures) .- Transerit le vingt-mouf décembre mil mouf eent ense houres vingt. par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du eimquième arrendissement de Paris./. * Bagart o ?ranseFiption du 14e.- Le huit décembre mil meuf cent quarante-huit, sere houre quarante, est décénée, rue au faubourg Saint Jasques 47, Marguerite DOURDAN, demiciliée 48 tue Breea, née à Chartres (Eure et Leis) le diz-huis mai mil huit cont quatro-vingt-quinse, sams prefession; fille de Louis DOURDAN et de Félicité LEFEBVRE, époux décédés. Veuve de Baile GUITTONe- dressé le meuf décembre mil nouf cent que- Fante-huit, mouf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ane, empleyé, 47 Fue du faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Léon NIMBTZ, adjoint au Naire du XIVe arremissement de Paris+ (Suivent les signatures) .- TranseFit le viagt-mouf décembre mil aouf cont quarante-huit, enze houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjeimt su Maire du arroniisse- mont de Paris./. * Bagand du 14e.- Le premier décembre mil meuf cent quazante-huit, hait heures, est décédée, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Emilie GIRAND, aomiciliée 28 tue Demfert Recheresu, née à Aay le Vif(Niè- vre) le vingt-six décembre mil huit cent soixante-quatre, sams profession; fille de Jeas GIRAND et as Resalie dauphin, époux décédés.- Veuze de Louis Jessph HERMANT.- pressé le trois décembre mil mouf cont quarante-huit, dix houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, ans, emple- yé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sigaé avee Nous, Léom WIMBTZ, adjeint au Maire au XIVe de Parise (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-neuf décembre mil meuf cent quarante-huit, omm heurse quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cimquièue arromissement de Paris./. * Bagant en 148.- Le quatre décembre mil meuf cont quarante-huit,ense heures, est Denfart Rechereau 74,Madeleime Jeamne ehes ses parents,7 ReGeeffrey St.Hilaire, mée à Paris, 14e, le premier février mil meuf eent quarante-six;fille de Lucien Jeseph BRUMENT et de Cécile Jeanme MARIE, son le segt décembre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déela- ration de Jesa le Beist, quarante ans,employ6,74 Avenue qui, lecture faite,a signé avec Hous,Léom au Maire du XIve arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) Trans- erit le vingt-meuf décembre courant, onse houres cinquante, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du eimquière effomsissement de Paris./. * Bagart cent-trente-trois ln 3 transeFiption du 138.- Le trois décembre mil mouf cent quarante-huit à vingt-ieux heures simquante, est aécédée 47 boulevare de l'Eepital, Gabrielle Reime Augustime GRANDJEAN, domiciliée à Paris, 10 Tue Clanie Bermari, mée à Asphouilles (Imdre) le viagt-mouf mars mil huit eent quat re-vingt-qual re, sans prefession; fille de Melphe GRANDJEAN et de Leuise Augustime MALBRAND, époux décédés.. Epouse de Eu- gène Auriem LACK.- pressé le six décembre mil mouf cont quarante-huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Cechara, quarante ans, empleyé, 47 beulevard de l'Eepital, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Louis CHAPUIS, adjoimt an Maire au XIITe arfonlissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- Tramserit le vingt-nouf décembre mil mouf cent quarante-huit, ouse heures dix, par Now, Frangeis BAGARD, adjeimt au Maire au eimquième arfondissement de Paris./. * Bagart 9 au 13e.- Le sept décembre mil nouf cent quarante-huit, à mouf heures trents, est décéiée 83 beulevard de l'Hepital, Selange Alphonsime Hélèno Marie PEPIN, domiciliée à Paris, 42 bis tue Peli- vesu, née à Sully sur Leire (Leiret) le treis avril mil huit cent quatre-vingt-iixmout, Commis a'agent de shange; fille de Alphonse PEPIN et de Hélèno Marie VILVE, époux déeédés.. Epeuse de Mar- seau Vietor FOICHE. pressé le huit décembre mil mouf eent quarante-huit, diz-sept heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trento-six ams. empleyé, 83 beulevari de l'Hepital, qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeim au Maire du XIIIe affoniissement de Paris. (Suivent les signa tures) .- Transerit le vingt-mouf décembre mil mouf eent ense houres vingt. par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du eimquième arrendissement de Paris./. * Bagart o ?ranseFiption du 14e.- Le huit décembre mil meuf cent quarante-huit, sere houre quarante, est décénée, rue au faubourg Saint Jasques 47, Marguerite DOURDAN, demiciliée 48 tue Breea, née à Chartres (Eure et Leis) le diz-huis mai mil huit cont quatro-vingt-quinse, sams prefession; fille de Louis DOURDAN et de Félicité LEFEBVRE, époux décédés. Veuve de Baile GUITTONe- dressé le meuf décembre mil nouf cent que- Fante-huit, mouf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ane, empleyé, 47 Fue du faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Léon NIMBTZ, adjoint au Naire du XIVe arremissement de Paris+ (Suivent les signatures) .- TranseFit le viagt-mouf décembre mil aouf cont quarante-huit, enze houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjeimt su Maire du arroniisse- mont de Paris./. * Bagand du 14e.- Le premier décembre mil meuf cent quazante-huit, hait heures, est décédée, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Emilie GIRAND, aomiciliée 28 tue Demfert Recheresu, née à Aay le Vif(Niè- vre) le vingt-six décembre mil huit cent soixante-quatre, sams profession; fille de Jeas GIRAND et as Resalie dauphin, époux décédés.- Veuze de Louis Jessph HERMANT.- pressé le trois décembre mil mouf cont quarante-huit, dix houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, ans, emple- yé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sigaé avee Nous, Léom WIMBTZ, adjeint au Maire au XIVe de Parise (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-neuf décembre mil meuf cent quarante-huit, omm heurse quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cimquièue arromissement de Paris./. * Bagant en 148.- Le quatre décembre mil meuf cont quarante-huit,ense heures, est Denfart Rechereau 74,Madeleime Jeamne ehes ses parents,7 ReGeeffrey St.Hilaire, mée à Paris, 14e, le premier février mil meuf eent quarante-six;fille de Lucien Jeseph BRUMENT et de Cécile Jeanme MARIE, son le segt décembre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déela- ration de Jesa le Beist, quarante ans,employ6,74 Avenue qui, lecture faite,a signé avec Hous,Léom au Maire du XIve arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) Trans- erit le vingt-meuf décembre courant, onse houres cinquante, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du eimquière effomsissement de Paris./. * Bagart 