Soixante h $ Le dis-buit juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres trente, est décédé, tue Saint Jac ques 277 bis, Marius Louis Joseph BONAFOS, domicilié au Fort de Montrouge à Arcueil (Seine), né à Port Ven- ares (Pyrénées orientales) le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-un, secrétaire de Police en retraite; fils de Charles Polyearpe Frangois BONAFOS et de Marie RICARD, époux décéd.es.. Veuf de Rose de LUCAS.- pressé le vingt juilles mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faits, a signé avec lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Bagard (Le quatorse juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quinse, est décédé au domicile de) TranseFiption au 148.- Le vingt-einq juih mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Henri DESROZIER, domic ilié Fue Maître Albert 9, né is Chartres (Eure et Loiz) le vingt mil nouf cent doume, chiffonnie=; fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus au déclarant, sans autres renseignements comnus du déclarant. Célibataire.- pressé le deux juillet mil neuf sent quaranta-huit, onse houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, que- Fante-huit ans, employé, Zue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe affoniissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le ving# juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidue arroniissement de Paris./. * Bagart transeFiption de La Membzolle sur Choisille (Imire et Loire) .- Le dix-sept septembre mil neuf cent qua- rante-cinq, & quatorge houres trente, est décédé au SamatoFium de Bel Aiz, Henri Jeea SAINTE, né le nouf mi mil nouf cent quatre s Paris, Ve, domicilié à Palis, the du Pot de Fer 4, employé de commerce fils de fou Charles SAITTE es de Léonie da Epoux de EAZLOCEER. nzessé le 5 dix-huit septembre mil nouf cent quarante-cinq, dizhuit hewras, sur la déclaration de Frangois Legall, soizante-quatre ans, vagumestre, domicilié à La Nembrolle sur Choisille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Anitée RADMBAULS, adjoint an Maire de La Membrolle sur Choisille. (Suivent lea sigmtures);- Transerit le vingt juillet mil nouf cent quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, joint au Maire du cinquione Paris, ad- Le quinze juiller mil nour heures, est décédée en son demicile 7 tue Champol- lion, Jeanno PERSON, née su Havre (Seine Inférieure) le vingt-six juin mil nour cont quator- se, Franscription comptable; fille de Lucion Alexanire PERSON, décéaté et de Madeleine Louise TREGUER, sa veuve, sans n Oufinot profession, Albert domic au iliée be. Juillet defunte. mil huit TO nosk 606 mil huit hult dix cont heures, LESUBUR sur 15 domiciling se Paris Lubienne Tue de Person la Clet 44. le sing Solange VACHER, époux & Epoux tlichy de soour as 14 domiciliee 30 zus Chance-Milly quation fils de Théodule Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire juiliet mil neuf cent quarante-nuit, neuf houres, sur la déclavation de Jean Lafoureade, cinquante-huit six Dressé le ans, employé, Tue de Grenelle 105, qui, lecture faite, a signé avec Auguste JANVIER, adjoim Maire du VIIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) le vingt juillet mil nouf au dissement de Paris./. * cont quarante-huit, aix heures vingt. par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arron- 5 transeription est de villejuif (Seine) -Le siz juillet mil nouf cant quarante-huit, dix-neuf heares décédé, à 16 bie rue Vaillant Couturier, Léo GARTHER, sans plofession, âomie ilié à Paris, 21 trente, NER Jacques, et né Cmernovits (Russie), le six juin mil huit cent fils de Michel Tue Saint de Régime KOLBe: Divozeé de Carola SCHORNES. Dressé le sept juillet mil nouf cent GART- dim-sept lant houres, sur la déclaration de Etienne Lorillet, einquante et un ams, employé 16 bis quarante-huit, de Couturiez, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paulette VALERTIN dite HAMON, Conseiller avenue Vall cent pal villejuif, officier de I'Etat civil. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt juillet Munici- mil neu dissement de Paris./. quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquièse arron- * Bagawt Soixante h $ Le dis-buit juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres trente, est décédé, tue Saint Jac ques 277 bis, Marius Louis Joseph BONAFOS, domicilié au Fort de Montrouge à Arcueil (Seine), né à Port Ven- ares (Pyrénées orientales) le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-un, secrétaire de Police en retraite; fils de Charles Polyearpe Frangois BONAFOS et de Marie RICARD, époux décéd.es.. Veuf de Rose de LUCAS.- pressé le vingt juilles mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faits, a signé avec lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Bagard (Le quatorse juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quinse, est décédé au domicile de) TranseFiption au 148.- Le vingt-einq juih mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Henri DESROZIER, domic ilié Fue Maître Albert 9, né is Chartres (Eure et Loiz) le vingt mil nouf cent doume, chiffonnie=; fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus au déclarant, sans autres renseignements comnus du déclarant. Célibataire.- pressé le deux juillet mil neuf sent quaranta-huit, onse houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, que- Fante-huit ans, employé, Zue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe affoniissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le ving# juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidue arroniissement de Paris./. * Bagart transeFiption de La Membzolle sur Choisille (Imire et Loire) .- Le dix-sept septembre mil neuf cent qua- rante-cinq, & quatorge houres trente, est décédé au SamatoFium de Bel Aiz, Henri Jeea SAINTE, né le nouf mi mil nouf cent quatre s Paris, Ve, domicilié à Palis, the du Pot de Fer 4, employé de commerce fils de fou Charles SAITTE es de Léonie da Epoux de EAZLOCEER. nzessé le 5 dix-huit septembre mil nouf cent quarante-cinq, dizhuit hewras, sur la déclaration de Frangois Legall, soizante-quatre ans, vagumestre, domicilié à La Nembrolle sur Choisille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Anitée RADMBAULS, adjoint an Maire de La Membrolle sur Choisille. (Suivent lea sigmtures);- Transerit le vingt juillet mil nouf cent quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, joint au Maire du cinquione Paris, ad- Le quinze juiller mil nour heures, est décédée en son demicile 7 tue Champol- lion, Jeanno PERSON, née su Havre (Seine Inférieure) le vingt-six juin mil nour cont quator- se, Franscription comptable; fille de Lucion Alexanire PERSON, décéaté et de Madeleine Louise TREGUER, sa veuve, sans n Oufinot profession, Albert domic au iliée be. Juillet defunte. mil huit TO nosk 606 mil huit hult dix cont heures, LESUBUR sur 15 domiciling se Paris Lubienne Tue de Person la Clet 44. le sing Solange VACHER, époux & Epoux tlichy de soour as 14 domiciliee 30 zus Chance-Milly quation fils de Théodule Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire juiliet mil neuf cent quarante-nuit, neuf houres, sur la déclavation de Jean Lafoureade, cinquante-huit six Dressé le ans, employé, Tue de Grenelle 105, qui, lecture faite, a signé avec Auguste JANVIER, adjoim Maire du VIIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) le vingt juillet mil nouf au dissement de Paris./. * cont quarante-huit, aix heures vingt. par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arron- 5 transeription est de villejuif (Seine) -Le siz juillet mil nouf cant quarante-huit, dix-neuf heares décédé, à 16 bie rue Vaillant Couturier, Léo GARTHER, sans plofession, âomie ilié à Paris, 21 trente, NER Jacques, et né Cmernovits (Russie), le six juin mil huit cent fils de Michel Tue Saint de Régime KOLBe: Divozeé de Carola SCHORNES. Dressé le sept juillet mil nouf cent GART- dim-sept lant houres, sur la déclaration de Etienne Lorillet, einquante et un ams, employé 16 bis quarante-huit, de Couturiez, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paulette VALERTIN dite HAMON, Conseiller avenue Vall cent pal villejuif, officier de I'Etat civil. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt juillet Munici- mil neu dissement de Paris./. quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquièse arron- * Bagawt 