h Le six Juillet mil meuf cont quarant ahuit, vingt houres quarante-sing, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Paul Marie VIALET, domicilié 74 tue Charles Laffitte à Neuilly sur Seime (Seine), né à Malo 6- les Bains (Nomd) le dix-sept juillet mil neuf cont trois, Capitaine de Officier de la Légion 1 d'Honneur; fils de Marie Joseph Frangeis Paul Gonsague VIALE: et de Mario Magheleine JOURDAN de la PASSARDIERE, époux décédés.- Epoux de Susanne hadeleine Marie SALEY. pressé le sept juillet mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, em- ployéa tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois sagard, adjoint au Maize da cinquième arrendissement de Parise/. * And Bagard MENT ION ADDITIVE et RECTIFICATIVE (lei du 18 Novembre 1939) -- La mention ci-dessous se réfère à l'ae- to dé décès de Simone Huberte Marie BEBIN, aressé le quatre janvier mil neuf cont quarante-six, sous le N° 8.- Le premier prénom au sergent BEBIN doit être osthographie Simonne et non Simone.- Sa mère est prénommée Reine Julie et non Reine Julia.- Fait à Paris, le vingt-meut juin mil nouf cent quaran- te-huit. Pour le Mimistre et par son onire, Le Directeur au contentieiz, de l'état eivil et des re- cherches, signé: illisible.- Transcrit le sept juillet mil neu? cers quarante-huit, dia-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arfoniissement de Paris./. * Bagard Le huit juillet mil nouf eent quarante-huit, dixheures quarante-cinq, est on son domicile, 22 tue des Boulangers, Madeleine Augustime Xaviérine DABERT, née s Sarcelles (Seimo et Oise) le quimse avril mil mour cont, sans profession; fille de Fermani Auguste Gabriel DABERT et de Marie Philippine Laure Valérie BLORDR, époux déeédés. Veuve en premidres noces de Anteine BAILET, épouse en seconies noces de Georges CHEVALIER. dressé le neuf juillet mil neuf cent quarante-buit, neur heures, sur la déclezation de Auguste Comte, trente-huit ans, employé, 104 d'Aubervilliers, qui, lecture faite, signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidmo affonlissement de Paris./. * Coummy Bagart Le neuf juillet mil neuf cent quarant e-huit, douze houres, est décédée en son domicile, 26 Tue des Boulangers, Marie Joséphime VINCENTZ, née à Paris, 3e, le vingt-deux sont mil huit soixante-dix- huit, sans profession; fille de Célestim VINCENTZ et de Anne Marie WALTER, époux décédés.. Célibataire Dressé le dix juillet mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BA- GARD, adjeint au Maire du cimquiène arfondissement de Paris./. * 5-4 Bagout Le dix juillet mil neuf cent quarant shuit, dix houres, est décédé en son demicile, 29 t'ue Broea, Char- les Georges RAYNAL, né à Paris, 14e, le qustorse ectebre mil meuf e ent, empleyé à la fils de Jean Antoine Germain RAYNAL et de Athalie Marie BISLLANGER, épeux décédés.. Epoux de BONNET.- pressé le douse Juillet mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de la vouve, qua- Fante-six ans, conditionneuse en pharmacie, demiciliée 29 Fue Breea, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Mairs du sinquième affendissement de Paris./. Bagant I Rayual h Le six Juillet mil meuf cont quarant ahuit, vingt houres quarante-sing, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Paul Marie VIALET, domicilié 74 tue Charles Laffitte à Neuilly sur Seime (Seine), né à Malo 6- les Bains (Nomd) le dix-sept juillet mil neuf cont trois, Capitaine de Officier de la Légion 1 d'Honneur; fils de Marie Joseph Frangeis Paul Gonsague VIALE: et de Mario Magheleine JOURDAN de la PASSARDIERE, époux décédés.- Epoux de Susanne hadeleine Marie SALEY. pressé le sept juillet mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, em- ployéa tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois sagard, adjoint au Maize da cinquième arrendissement de Parise/. * And Bagard MENT ION ADDITIVE et RECTIFICATIVE (lei du 18 Novembre 1939) -- La mention ci-dessous se réfère à l'ae- to dé décès de Simone Huberte Marie BEBIN, aressé le quatre janvier mil neuf cont quarante-six, sous le N° 8.- Le premier prénom au sergent BEBIN doit être osthographie Simonne et non Simone.- Sa mère est prénommée Reine Julie et non Reine Julia.- Fait à Paris, le vingt-meut juin mil nouf cent quaran- te-huit. Pour le Mimistre et par son onire, Le Directeur au contentieiz, de l'état eivil et des re- cherches, signé: illisible.- Transcrit le sept juillet mil neu? cers quarante-huit, dia-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arfoniissement de Paris./. * Bagard Le huit juillet mil nouf eent quarante-huit, dixheures quarante-cinq, est on son domicile, 22 tue des Boulangers, Madeleine Augustime Xaviérine DABERT, née s Sarcelles (Seimo et Oise) le quimse avril mil mour cont, sans profession; fille de Fermani Auguste Gabriel DABERT et de Marie Philippine Laure Valérie BLORDR, époux déeédés. Veuve en premidres noces de Anteine BAILET, épouse en seconies noces de Georges CHEVALIER. dressé le neuf juillet mil neuf cent quarante-buit, neur heures, sur la déclezation de Auguste Comte, trente-huit ans, employé, 104 d'Aubervilliers, qui, lecture faite, signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidmo affonlissement de Paris./. * Coummy Bagart Le neuf juillet mil neuf cent quarant e-huit, douze houres, est décédée en son domicile, 26 Tue des Boulangers, Marie Joséphime VINCENTZ, née à Paris, 3e, le vingt-deux sont mil huit soixante-dix- huit, sans profession; fille de Célestim VINCENTZ et de Anne Marie WALTER, époux décédés.. Célibataire Dressé le dix juillet mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BA- GARD, adjeint au Maire du cimquiène arfondissement de Paris./. * 5-4 Bagout Le dix juillet mil neuf cent quarant shuit, dix houres, est décédé en son demicile, 29 t'ue Broea, Char- les Georges RAYNAL, né à Paris, 14e, le qustorse ectebre mil meuf e ent, empleyé à la fils de Jean Antoine Germain RAYNAL et de Athalie Marie BISLLANGER, épeux décédés.. Epoux de BONNET.- pressé le douse Juillet mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de la vouve, qua- Fante-six ans, conditionneuse en pharmacie, demiciliée 29 Fue Breea, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Mairs du sinquième affendissement de Paris./. Bagant I Rayual 