Vt pa Le vingt-um Décembre mil neuf cent quarante-huit viagt-deux heures trente est décédé en son demicile No 27, rue "Arras, Henri Paul DUFOUR, né à Paris, 13e affondissement, le quatre mai mil huit cent qua- av tre-vingt-quatre, afficheur; fils de Hemri DUFOUR, et de Eugémie BENAPD, époux dectabs.. Veuf de Clai- li re Marthe MARTIN - Dressé le vingt-deux Décembre mil nouf cont quarante-huit, quaterse heures, sur la ei déclaration de Georges Carteron, quaranto-neuf ans, imlustriel, 9. rus gaffaelli SParis, 16e arroniis- Di sement, Neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagara, Adjoint au Maire du da eimquième Arremdissement de Paris./. su Bapur qu au fingularly hu La vingt-deux Décembre mil neuf cent quarinte-huit, à une heure inconnue as la déclarante, est décédée ei en son domicile, 8, tha Bontebrie, Leuise CRIMBLOT, nés à asris, 5a arromlissement, le vingt-cimq dat- vier mil huit cant soixante-neuf, sans prefession; fille de Louis Etienne GRIMBLOT, et de Catherime Jeanne Vieteire Le SALESSE, époux declaes.- Célibataire.- pressé le viagt-deux Décembre mil mouf cent que Fant e-huit, seize heures, sur la déclaratiom de Jeanne Gusmiffay Veuve Cellard, ans, vaz bêtelière, 8, tue Boutebrie, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Feangeis Bagari, Adjoint su Maire 001 du eimquiens afremissement de Paris./. NES And déi Guenifley Bapout die Le vingt-deux Décembre mil nouf cant quarints-huit, seize houres quarante-cinq, ast décédée, 15, tue Pierro Nicole, Madelcine Caroline ANNONI, demiciliée à Montrouga (Seime), 21, rue Gabriel Péri, nés à Paris, premier affoniissement, le pramier Juillet mil huit cent artiste peintre, A. fille de Charles Pie Marie ANNONI, et de Caroline Emilie CHOISEAU, époux décédés. pres- sé le vingt-trois Décembre mil neuf cent quarinte-luit, quatorze heures, sur la déclaration de Jean L4 Canlelé, quarante-tFois ans, empleyé 49, rue Boulard, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangeis TA Bagard, Adjoimt au Maire du cinquione arromissement de Paris./. se stand Bapprit E $1 at Le vingt-trois Décembre mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédée en sen domicile, 63, quai de la Tournelle, Van Thue HOANG, né à Thuong Phue (Imle-Chine), le dix-huit septembre mil huit eent qustre-vimgt-qusterse, resteurateur; fils de Van Thum HOANG, et de Thi Chan DOAN, époux décédés.- Le Speux de Thi Phuong NGUYES.- dressé le vingt-trois Décembre mil neuf cent quarante-huit, quimse heures F1 sur la déclaration de Georges Langlet, ans, employé 17 Place du Panthéon, qui, lecture se faite a signé avec Nous, Frangeis Bagari, Adjeint au Maire au einquièno Affendissement deparis./. de hr Harding Dayus te fa Le vingt-quatre Décembre mil nouf cent quarante-huit, einq heures vingtesing, est décédée en sen demi cile, 29. rus Geoffrey Saint Hilaire, Amgélique Marie PETIT, née sous Faulx (Nozd), le L dix-neuf Juillet mil huit cent soimante-dix-huit, sams profession, fille de Augustim Frangeis Pierre r Jeseph PETIT, es de Emestime FAIGNANT, époux decease. Epouse de Bmile Jeam MASBOU.- dressé le viagt. n quatre Décembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la ééclaration de René Masbeu, trem a te-huit ass, contro-maître ébémists, demicilié 13, faubenig Noatmartre, Pazis 9e, fils de la d'éfunte, la qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagard, Adjeimt an Maire du eimquidne arromiissement 1 de Paris./. a Baynut Rhartion Vt pa Le vingt-um Décembre mil neuf cent quarante-huit viagt-deux heures trente est décédé en son demicile No 27, rue "Arras, Henri Paul DUFOUR, né à Paris, 13e affondissement, le quatre mai mil huit cent qua- av tre-vingt-quatre, afficheur; fils de Hemri DUFOUR, et de Eugémie BENAPD, époux dectabs.. Veuf de Clai- li re Marthe MARTIN - Dressé le vingt-deux Décembre mil nouf cont quarante-huit, quaterse heures, sur la ei déclaration de Georges Carteron, quaranto-neuf ans, imlustriel, 9. rus gaffaelli SParis, 16e arroniis- Di sement, Neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagara, Adjoint au Maire du da eimquième Arremdissement de Paris./. su Bapur qu au fingularly hu La vingt-deux Décembre mil neuf cent quarinte-huit, à une heure inconnue as la déclarante, est décédée ei en son domicile, 8, tha Bontebrie, Leuise CRIMBLOT, nés à asris, 5a arromlissement, le vingt-cimq dat- vier mil huit cant soixante-neuf, sans prefession; fille de Louis Etienne GRIMBLOT, et de Catherime Jeanne Vieteire Le SALESSE, époux declaes.- Célibataire.- pressé le viagt-deux Décembre mil mouf cent que Fant e-huit, seize heures, sur la déclaratiom de Jeanne Gusmiffay Veuve Cellard, ans, vaz bêtelière, 8, tue Boutebrie, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Feangeis Bagari, Adjoint su Maire 001 du eimquiens afremissement de Paris./. NES And déi Guenifley Bapout die Le vingt-deux Décembre mil nouf cant quarints-huit, seize houres quarante-cinq, ast décédée, 15, tue Pierro Nicole, Madelcine Caroline ANNONI, demiciliée à Montrouga (Seime), 21, rue Gabriel Péri, nés à Paris, premier affoniissement, le pramier Juillet mil huit cent artiste peintre, A. fille de Charles Pie Marie ANNONI, et de Caroline Emilie CHOISEAU, époux décédés. pres- sé le vingt-trois Décembre mil neuf cent quarinte-luit, quatorze heures, sur la déclaration de Jean L4 Canlelé, quarante-tFois ans, empleyé 49, rue Boulard, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangeis TA Bagard, Adjoimt au Maire du cinquione arromissement de Paris./. se stand Bapprit E $1 at Le vingt-trois Décembre mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédée en sen domicile, 63, quai de la Tournelle, Van Thue HOANG, né à Thuong Phue (Imle-Chine), le dix-huit septembre mil huit eent qustre-vimgt-qusterse, resteurateur; fils de Van Thum HOANG, et de Thi Chan DOAN, époux décédés.- Le Speux de Thi Phuong NGUYES.- dressé le vingt-trois Décembre mil neuf cent quarante-huit, quimse heures F1 sur la déclaration de Georges Langlet, ans, employé 17 Place du Panthéon, qui, lecture se faite a signé avec Nous, Frangeis Bagari, Adjeint au Maire au einquièno Affendissement deparis./. de hr Harding Dayus te fa Le vingt-quatre Décembre mil nouf cent quarante-huit, einq heures vingtesing, est décédée en sen demi cile, 29. rus Geoffrey Saint Hilaire, Amgélique Marie PETIT, née sous Faulx (Nozd), le L dix-neuf Juillet mil huit cent soimante-dix-huit, sams profession, fille de Augustim Frangeis Pierre r Jeseph PETIT, es de Emestime FAIGNANT, époux decease. Epouse de Bmile Jeam MASBOU.- dressé le viagt. n quatre Décembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la ééclaration de René Masbeu, trem a te-huit ass, contro-maître ébémists, demicilié 13, faubenig Noatmartre, Pazis 9e, fils de la d'éfunte, la qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagard, Adjeimt an Maire du eimquidne arromiissement 1 de Paris./. a Baynut Rhartion 