h 04 Le onse avfil mil nont sent quarante-huit, sept houres, est déeédée en son domieile, Due Gay-Lussae 18 Marcelle Henriette Annette BIRMAN, née à Paris, 9e, le vingt et un juillet mil neuf eent dix, sana profession; fille de Félix BIRMAN, décédé et de Lucie Jeanne WALLER, as vouve, profession, domi- ciliée 48 rue de Passy.- Epouse de Pierre Jaeques Ashille MOCH.- dressé le douse avril mil neuf cont quarante-huit, quatorse houres, sur la déclaration de Pierre Hery, soizante-quatre ans, employé, 24 boulevard Edgar-Quines, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagout Puntler 15 La dix avril mil neuf eent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 11 bie Tue Lagarde, Maria Pauline Antoinette née à Paris, Ve, le vingt-huit juin mil huit eent soiran- to, sans profession; fille de Antoine Gustave BOUQUSREL et de Madeleine Célestine FAGNOU, époux décédéi Vouve de Joseph Désiré Emile VALLET aressé le douse avril mil nouf cent quarants-huit, seise heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 Zue Saint Jaeques, qui, lecture fai- se, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquidne arfoniissement de Paris./. * Budy Bagart: 06 Le onze avril mil nouf cent quarant shuit, huit houres quinze, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Alphonse Jean GOMIEN, domicilié 1 Plase des Esoles à Boulogne (Seine), né à Bourges (Cher) le vingt- deux mei mil huit cent soixante-quatorse, Lieutenant-eolone] en retraite, offieier de la Légion d'Hon- nour; fils de Alphonse Louis GOMIBN et de Jeanne Marie Gabrielle BERNARD, époux décédés.- Epoux de Brédeah Jeame Maria Rose Delphine CAYLA-- dressé le treise avril mil nouf cont quarante-huis, pauf hewres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, tue Saint Jaeques 277 bis,qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arremdissement de Paris./. Ruiathing Bagart 07 TranseFiption de Niort (Deux-Sèvres) .- Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-huit, sept houres trente, est décédée Tue de Navailles 7. Eglantine Elise Adolphine LONGIS, sane profession, née à Niort, le trente un décembre mil huit cent domiciliée à Paris, Tue des Lyonnais 15; fille de fou Georges Léon LONGIS et de fou Marie MARSILLAC, son épouse.- Vouve de Mareel Jean BRUNET. Dressé le vingt-sing mazs mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Ernest Geoffriaui, retraité, médaillé doixante-douze ans, domisilié à Niort, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Ehoma MAROT, adjoint au Maire de Niort. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le treize avril mil nouf sent quarant e-huit, neu? heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 08 MENTION ADDITIVE du 18 Hovembre 1939) La mention ei-dessous se réfère à l'aete de déeds de Jo- sepil MANDERS, dressé le sinq décembre mil nouf cont quarante-siz, sous le N° 1272.- Le dénommé MANDERS (tait soldat au 6e bataillom d'owviers Fait à Paris, le winq avril mil neuf eat que- Tante-huit. Pow le Ministre at par son ordre, le Directour du Contentieux de l'Etat sivil et des Recherches, signé: illisible. transeFit le treise avril mil neuf cent quarant e-huit, nouf heures qua- ranto, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquidme arfondiesement de Paris./. * Bagart h 04 Le onse avfil mil nont sent quarante-huit, sept houres, est déeédée en son domieile, Due Gay-Lussae 18 Marcelle Henriette Annette BIRMAN, née à Paris, 9e, le vingt et un juillet mil neuf eent dix, sana profession; fille de Félix BIRMAN, décédé et de Lucie Jeanne WALLER, as vouve, profession, domi- ciliée 48 rue de Passy.- Epouse de Pierre Jaeques Ashille MOCH.- dressé le douse avril mil neuf cont quarante-huit, quatorse houres, sur la déclaration de Pierre Hery, soizante-quatre ans, employé, 24 boulevard Edgar-Quines, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagout Puntler 15 La dix avril mil neuf eent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 11 bie Tue Lagarde, Maria Pauline Antoinette née à Paris, Ve, le vingt-huit juin mil huit eent soiran- to, sans profession; fille de Antoine Gustave BOUQUSREL et de Madeleine Célestine FAGNOU, époux décédéi Vouve de Joseph Désiré Emile VALLET aressé le douse avril mil nouf cent quarants-huit, seise heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 Zue Saint Jaeques, qui, lecture fai- se, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquidne arfoniissement de Paris./. * Budy Bagart: 06 Le onze avril mil nouf cent quarant shuit, huit houres quinze, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Alphonse Jean GOMIEN, domicilié 1 Plase des Esoles à Boulogne (Seine), né à Bourges (Cher) le vingt- deux mei mil huit cent soixante-quatorse, Lieutenant-eolone] en retraite, offieier de la Légion d'Hon- nour; fils de Alphonse Louis GOMIBN et de Jeanne Marie Gabrielle BERNARD, époux décédés.- Epoux de Brédeah Jeame Maria Rose Delphine CAYLA-- dressé le treise avril mil nouf cont quarante-huis, pauf hewres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, tue Saint Jaeques 277 bis,qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arremdissement de Paris./. Ruiathing Bagart 07 TranseFiption de Niort (Deux-Sèvres) .- Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-huit, sept houres trente, est décédée Tue de Navailles 7. Eglantine Elise Adolphine LONGIS, sane profession, née à Niort, le trente un décembre mil huit cent domiciliée à Paris, Tue des Lyonnais 15; fille de fou Georges Léon LONGIS et de fou Marie MARSILLAC, son épouse.- Vouve de Mareel Jean BRUNET. Dressé le vingt-sing mazs mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Ernest Geoffriaui, retraité, médaillé doixante-douze ans, domisilié à Niort, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Ehoma MAROT, adjoint au Maire de Niort. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le treize avril mil nouf sent quarant e-huit, neu? heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 08 MENTION ADDITIVE du 18 Hovembre 1939) La mention ei-dessous se réfère à l'aete de déeds de Jo- sepil MANDERS, dressé le sinq décembre mil nouf cont quarante-siz, sous le N° 1272.- Le dénommé MANDERS (tait soldat au 6e bataillom d'owviers Fait à Paris, le winq avril mil neuf eat que- Tante-huit. Pow le Ministre at par son ordre, le Directour du Contentieux de l'Etat sivil et des Recherches, signé: illisible. transeFit le treise avril mil neuf cent quarant e-huit, nouf heures qua- ranto, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquidme arfondiesement de Paris./. * Bagart 