TranseFiptiom d'u 130.- Le seize Septembre mil nouf cent quarante-huit, à vingt et une heures quarante- 99 cinq, est décédée, 83 boulevara de l'Hopital, Blanche CHAVANON, domiciliée, 10 Tue de la Collégiale, née à Paris, 13e, le trente avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Frangois CHAVANON et de Anteinette ROCHE, époux décédés.. Célibataire.- pressé le dix-sept septembre mil nouf cent quarante-huit, treise heures quarante, sur la déclaration de Charles Genes, trente-six ahs, emplo- yé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Lonis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arromdissement de Paris. (Suivant les signatures) - le huit octobre mil nouf cont quarante-huit, quatorge heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Aagui du 146.- Le quatorze septembre mil neuf cent quarante-huit, diz-neuf heures quarante-eing 99 est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Jeanne CAPPERON, domic iliée 14 Tus de l'Eôtel Colbert, né à Ronem (Seime-Inférioure), àgée de trente-huit ans, fille de Capperon et de mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, époux deckaes. Eponse de Vachir BAHRI.- prassé le seize septembre mil nour cent quarante-huit, onne houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-huit ans, employé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avée Nous, Léom NIMBTZ, ad- joint au Maire du XIVE arrondissement de Paris. (Suivent les sigmatures) .- TFanserit le huit octobre mil nouf cent quarante-huit, quatorse houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquiène affondissement de Paris./. * Bagart transeriptiom du 149.- Le vingt-nouf sont mil mour cent quarante-huit, huit heurss quinze, est décédée 99 tue au faubourg Saint Jacques 47, Augustima GAUTRON, domiciliée 18 Tue Maltre Albert, née à Saint Mar- tim (Vienne) âgée de ans, fille de Albert GAUTRON, et de adre dont les sons ne som pas du déclana. Célibstaire.= pressé le di%sept septoubre mil nouf cont quarante- huit, dix houres, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-luit ans, amployé, 47 Tue du fan- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMITT, adjoint au Maire da XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TFanseFit le huit octobire mil nouf cent quarante-huit, quatorge houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ciaquième de Pa- ris./. * Bagquit 2 Transeription au 14e.- Le vingt et un septembre mil neuf cent quarant . seize henres quinze, est 9. décédé, 74 avenue Denfert Rochereage, Jacques BRUTHB, domicilié 11 Tue 'Ulm, né à Paris, 14a, le di% neuf septembre mil nouf cont quarante-huit; fils de Bernaza BRUTHR et de Hélène BIDEGOIN, son épouse, domiciliés 11 Tue d'Ulm.- Dressé le vingt-cing septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, (sur la déclaration de Jean Le Dest, quarante ans, employé, 74 avenue Denfert Rocheresu, qui, lecture ifaite, a signé avec Nous, Léom adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les !sigmatures) -- Tramserit le neuf octobre mil neuf cent qu mante-huit, quatorze heures quarante, par Nous, Eprangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagout transeFiption au 148.- Le dix-neuf septembre mil "nouf cent quarante-huit, six heures vingt-einq, est 99 décédé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Amdrá Marcel BOULANGER, demicilie 16 rue HenFi Barbusse, né 1 Troyes (Aube) eent quatro-vingt-neuf, Employ é au Ministère de la ReconstFuc+ à le trois février mil huit tiom, officier de la Légion 'Honneur, eroix de guerre; file de Marguerite BOULANGER a de Aglal . Léocole MIGNOT, époux décédés. Vouf de Germaine Mathilde CEDARD.- Dressé le vingt et un septembre mil e meuf sur cont quarante-huit, dix heures, la déclaration de Auguste Chauvigma, quarante-huit ans, emplo+ 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lec&ure faite, a signé avec Nows, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le huit octobre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Mairs du arfomdissement de Paris./. * Bagmit TranseFiptiom d'u 130.- Le seize Septembre mil nouf cent quarante-huit, à vingt et une heures quarante- 99 cinq, est décédée, 83 boulevara de l'Hopital, Blanche CHAVANON, domiciliée, 10 Tue de la Collégiale, née à Paris, 13e, le trente avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Frangois CHAVANON et de Anteinette ROCHE, époux décédés.. Célibataire.- pressé le dix-sept septembre mil nouf cent quarante-huit, treise heures quarante, sur la déclaration de Charles Genes, trente-six ahs, emplo- yé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Lonis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arromdissement de Paris. (Suivant les signatures) - le huit octobre mil nouf cont quarante-huit, quatorge heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Aagui du 146.- Le quatorze septembre mil neuf cent quarante-huit, diz-neuf heures quarante-eing 99 est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Jeanne CAPPERON, domic iliée 14 Tus de l'Eôtel Colbert, né à Ronem (Seime-Inférioure), àgée de trente-huit ans, fille de Capperon et de mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, époux deckaes. Eponse de Vachir BAHRI.- prassé le seize septembre mil nour cent quarante-huit, onne houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-huit ans, employé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avée Nous, Léom NIMBTZ, ad- joint au Maire du XIVE arrondissement de Paris. (Suivent les sigmatures) .- TFanserit le huit octobre mil nouf cent quarante-huit, quatorse houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquiène affondissement de Paris./. * Bagart transeriptiom du 149.- Le vingt-nouf sont mil mour cent quarante-huit, huit heurss quinze, est décédée 99 tue au faubourg Saint Jacques 47, Augustima GAUTRON, domiciliée 18 Tue Maltre Albert, née à Saint Mar- tim (Vienne) âgée de ans, fille de Albert GAUTRON, et de adre dont les sons ne som pas du déclana. Célibstaire.= pressé le di%sept septoubre mil nouf cont quarante- huit, dix houres, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-luit ans, amployé, 47 Tue du fan- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMITT, adjoint au Maire da XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TFanseFit le huit octobire mil nouf cent quarante-huit, quatorge houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ciaquième de Pa- ris./. * Bagquit 2 Transeription au 14e.- Le vingt et un septembre mil neuf cent quarant . seize henres quinze, est 9. décédé, 74 avenue Denfert Rochereage, Jacques BRUTHB, domicilié 11 Tue 'Ulm, né à Paris, 14a, le di% neuf septembre mil nouf cont quarante-huit; fils de Bernaza BRUTHR et de Hélène BIDEGOIN, son épouse, domiciliés 11 Tue d'Ulm.- Dressé le vingt-cing septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, (sur la déclaration de Jean Le Dest, quarante ans, employé, 74 avenue Denfert Rocheresu, qui, lecture ifaite, a signé avec Nous, Léom adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les !sigmatures) -- Tramserit le neuf octobre mil neuf cent qu mante-huit, quatorze heures quarante, par Nous, Eprangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagout transeFiption au 148.- Le dix-neuf septembre mil "nouf cent quarante-huit, six heures vingt-einq, est 99 décédé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Amdrá Marcel BOULANGER, demicilie 16 rue HenFi Barbusse, né 1 Troyes (Aube) eent quatro-vingt-neuf, Employ é au Ministère de la ReconstFuc+ à le trois février mil huit tiom, officier de la Légion 'Honneur, eroix de guerre; file de Marguerite BOULANGER a de Aglal . Léocole MIGNOT, époux décédés. Vouf de Germaine Mathilde CEDARD.- Dressé le vingt et un septembre mil e meuf sur cont quarante-huit, dix heures, la déclaration de Auguste Chauvigma, quarante-huit ans, emplo+ 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lec&ure faite, a signé avec Nows, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le huit octobre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Mairs du arfomdissement de Paris./. * Bagmit 