h 869 transeFiption du 15e.- La vingt-six juillet mil neuf sent quarante-huit, treize heurss, est décédé, 78 Tue de la Convention, Piezre SALLE, né à Moutiers (Savoie) le vingl-six novembre mil huit eent soimant quatorse, sans profession, domicilié 10 Tue de la Montagne Sainte Geneviève; fils de Alexis SALLE et a Pranceline FECHOZ, décédés.. Vouf de Maria GAUFFENY. pressé le vingt-huit juillet ail neuf cent quara te-huit, quinsa heures quinse, sur la déclaration de Paul Sutren, trente-six ans, employé, 78 Tue de 1 Convention, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent quarants-huit, douze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arroniissement de Paris./. * Bagart 70 TranscFiption du 180.- Le seise juin mil neut cent quarante-auit, vingt heures, est déeédé, boulevara Ney 170, Marcel SELLIER, né à Paris, 14e, le vingt-neuf ma mil neuf cent vingt-quatre, ajusteur, domic eilié Fue du Cardinal Lemoine 47; fils de Albert Raymond SELLIER, comptable et de Marie Eugénie CHAS- SARD, sans profession, son épouse, domiciliés rue Rollin 6.- Epoux de Ginette LEFEVRE.- pressé le dix sept juin mil neuf cent seise heures, sur la déclaration de gemmin Rolland, trente-eind ans, employé, boulevara Ney 170, qui, lecture faite, a signé avae Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint are Maire du XVIIIe arroniissement &9 Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-gual Fe aout mil - neuf cent qua tante-huit, douse houres vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arroniissement de Paris./. * Bagant 871 Transeription de Garches (Seine et oise) .- Le dix-huit aou mil neuf cent quarante-huit, six heures vingt, est déced boulevari Raymond 102, Casimir Joseph Jean DRAPE, retraité, domie ilié à Paris, du Cardimal Lemoime 10, né à Esearo (Pyrénées OFientales) le mi mil auit cont que tre-vingt-neuf; fils de Joseph DRAPE, et de Marie MONE, décédés.- Epoux de Marie-Nadeleine DUGALLEIX,- pressé le dix-neuf aout mil neuf cone quarante-muit, seize heures, sur la déclaration de Joseph Félix Georges DUBOCQUET, vingt-quat re ans, agent des Services hospitaliers, domicilié à Garches, Cité Raymoni Poimearé, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marcel CHAPPEY, Maire de Garches. (Suivent les sign- tures) .- le vingt-quatre soit mil nouf cont quarante-huit, douse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième de Paris./. * Bagont 872 transcFiption de Kremlim-Bicêtre (Seine) Le vingt-huit juillet mil neur cont quarante-huit, séro hew. zo einq, est décédé, 78 Tue au Général Leclere, Auguste Nonl Marcelia BROUARD, domicilié à Paris, 15 Re de 2a Huchette, né à Chaverny (Loir et Cher), le six avFil mil luuit cent beuquinisto; fils de Auguste BROUARD et de Elofse GUILLON, décédés.. Célibataire. dressé le vingt-neuf juillet mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouggues, quarunt e-sept ans, emples yé en motre commune, 73 rue du Géniral Leclero, qui, lecture faite, a signé avee Hous, mionara FROMONT, adjoint au Maire du (raulim-Bicêtre. (Suivent les signaturas) .- transcrit le vingt-oustre soit mil neut cent quarante-huit, donas heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du simquièmo ar- conlissement de Paris./. * Bagort 73 TranscFiption de Saint Gervais les Bains (Baute-Savoie) .- le eimq aout mil nouf cent nouf heures trente, est décédé . au Chef-Liew Yves Jean Jacques PANICI, né à Paris, VE, le vingtymet novembre mil nauf s ent trante-trois, demicilié ehes ses parents & Paris, 22 Tue Pierre Curie, étuiiant; fils de Etienne Jean Marie PANICI, imlustriel et de Marie Amirée Germaine SEQUER, son épouse, décédés.- dressé le six aou mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration &u père du défunt, ans, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Martim CHAMBEL, Maire de Saimt Gesvais-les- Bains. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-quatre sout mil nout cent quarante-huit, douse heu res sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du eimquiène affonhissement de Paris./. * Bagart h 869 transeFiption du 15e.- La vingt-six juillet mil neuf sent quarante-huit, treize heurss, est décédé, 78 Tue de la Convention, Piezre SALLE, né à Moutiers (Savoie) le vingl-six novembre mil huit eent soimant quatorse, sans profession, domicilié 10 Tue de la Montagne Sainte Geneviève; fils de Alexis SALLE et a Pranceline FECHOZ, décédés.. Vouf de Maria GAUFFENY. pressé le vingt-huit juillet ail neuf cent quara te-huit, quinsa heures quinse, sur la déclaration de Paul Sutren, trente-six ans, employé, 78 Tue de 1 Convention, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent quarants-huit, douze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arroniissement de Paris./. * Bagart 70 TranscFiption du 180.- Le seise juin mil neut cent quarante-auit, vingt heures, est déeédé, boulevara Ney 170, Marcel SELLIER, né à Paris, 14e, le vingt-neuf ma mil neuf cent vingt-quatre, ajusteur, domic eilié Fue du Cardinal Lemoine 47; fils de Albert Raymond SELLIER, comptable et de Marie Eugénie CHAS- SARD, sans profession, son épouse, domiciliés rue Rollin 6.- Epoux de Ginette LEFEVRE.- pressé le dix sept juin mil neuf cent seise heures, sur la déclaration de gemmin Rolland, trente-eind ans, employé, boulevara Ney 170, qui, lecture faite, a signé avae Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint are Maire du XVIIIe arroniissement &9 Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-gual Fe aout mil - neuf cent qua tante-huit, douse houres vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arroniissement de Paris./. * Bagant 871 Transeription de Garches (Seine et oise) .- Le dix-huit aou mil neuf cent quarante-huit, six heures vingt, est déced boulevari Raymond 102, Casimir Joseph Jean DRAPE, retraité, domie ilié à Paris, du Cardimal Lemoime 10, né à Esearo (Pyrénées OFientales) le mi mil auit cont que tre-vingt-neuf; fils de Joseph DRAPE, et de Marie MONE, décédés.- Epoux de Marie-Nadeleine DUGALLEIX,- pressé le dix-neuf aout mil neuf cone quarante-muit, seize heures, sur la déclaration de Joseph Félix Georges DUBOCQUET, vingt-quat re ans, agent des Services hospitaliers, domicilié à Garches, Cité Raymoni Poimearé, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marcel CHAPPEY, Maire de Garches. (Suivent les sign- tures) .- le vingt-quatre soit mil nouf cont quarante-huit, douse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième de Paris./. * Bagont 872 transcFiption de Kremlim-Bicêtre (Seine) Le vingt-huit juillet mil neur cont quarante-huit, séro hew. zo einq, est décédé, 78 Tue au Général Leclere, Auguste Nonl Marcelia BROUARD, domicilié à Paris, 15 Re de 2a Huchette, né à Chaverny (Loir et Cher), le six avFil mil luuit cent beuquinisto; fils de Auguste BROUARD et de Elofse GUILLON, décédés.. Célibataire. dressé le vingt-neuf juillet mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouggues, quarunt e-sept ans, emples yé en motre commune, 73 rue du Géniral Leclero, qui, lecture faite, a signé avee Hous, mionara FROMONT, adjoint au Maire du (raulim-Bicêtre. (Suivent les signaturas) .- transcrit le vingt-oustre soit mil neut cent quarante-huit, donas heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du simquièmo ar- conlissement de Paris./. * Bagort 73 TranscFiption de Saint Gervais les Bains (Baute-Savoie) .- le eimq aout mil nouf cent nouf heures trente, est décédé . au Chef-Liew Yves Jean Jacques PANICI, né à Paris, VE, le vingtymet novembre mil nauf s ent trante-trois, demicilié ehes ses parents & Paris, 22 Tue Pierre Curie, étuiiant; fils de Etienne Jean Marie PANICI, imlustriel et de Marie Amirée Germaine SEQUER, son épouse, décédés.- dressé le six aou mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration &u père du défunt, ans, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Martim CHAMBEL, Maire de Saimt Gesvais-les- Bains. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-quatre sout mil nout cent quarante-huit, douse heu res sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du eimquiène affonhissement de Paris./. * Bagart 