h TranseFip$iom du 148.- Le premier septembre mil neuf cent quarante-huit, sept heurse, est décédé 74 avenue Denfert Rochereau, Christian Narciese DIDELOT, né à Paris, 14e, le diz-Juit juillet mil neuf cent quarante-huit; fils de Anizé Mofee DIDELOT, mécanieien-dentiste et de Renée MATTRE, son épouse, Bans profession, 143 boulevard Saint Michel.- Dressá le trois septembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Jesm Le Dest, quarante ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) TranscFit le seise septembre mil neuf cant quarante-huit, seise heures vingt, par Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième affondissement de Paris./. * Bagont transcFiption du 14e.- Le trente et un aout mil neuf cent quarante huit, vingt-trois heures sinquante inq, est décédée Tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Catherine DOLL, domie iliée 5 Tue Fustel de Coulanges, née à Gingheim (Alsace), le onse novembre mil huit cent soimante, sans profession; fille de Laurent DOLL et de Gertruie SCHLUPP, époux décédés. Veuve de Jacques JUNIER.- Dressé le deux septem- bre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures cinquante, sur la déclaration de Augustim Chauvignse, qua- Fante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le 801- se septembre mil nouf cent quarante-huit, seise heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. Bagart TranseFiptiom de (Seine) .- Le trois septembre mil neuf cent quarante- huit, neuf heures quarante-einq, est décédé, 78 Tue du Général Leclere, Louis Adolphe FLOCH, domicilié à Paris, 10 Tue de la Bucherie, né à Paris, 16a, le doux novembre mil huit cent soixante-quinze, déménageur; fils de Charles Eugène FLOCH et de Mélanie Frangoise BOUISIO, décédés.- Epoux de Anteinette GERARD.- pressé le quatre septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon Bowygues, quarant -sept ans, employé, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Eloura FROMONT, adjoint au Maize du Kremlin-Bieêtre. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize septembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart TranseFiption de Kremlim-Bicôtre (Seine) .- Le neuf septembre mil neuf cent quarante-huit, sept houres trente, est dééédé, 78 tue du Général Leclere, Ferpand Jules Louis CALLOT, domicilié à Paris, 2 bis Tue Mirbel, né à Paris, 12e, le vingt-deux novembre mil huit cent soimante-sept, sans profession; fils de Ernest Philibert CALLOT et de Joséphine Emélie Hauss, époux décédés.. Epoux de Prangoise Léonie CHAVA- NON.- Dressé le dix septembre mil neuf cont quarante-huit, quataorze heures dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUSS, quarante-sep$ ans, employé 78 Tue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fromont, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre. (Suivent les signatures) -- TranseFit le au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. seize septembre mil neuf cent quarante-huit, seize houres cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint Bagard TranseFiption de Kremlin-Bicêtre (Seime) Le sept septembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures est décédé, 78 rue au Général Leclere, Jean-Baptiste DELMAS, domic 1116 à Paris, 14 the de la Sainte Geneviève, né à Carlat (Cantal) le sept mare mil huit cent soimante-diz-sept, sans Montagne cent fils de Frangois DELMAS et de Marie CALVET, décédés.- Célibataire.- Dressé le huit septembre profession; mil quarante-huit, qualorse heures dix, sur la déclaration de Léon Bouygues, neuf yé, 78 rue du Général Leclare, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Bionara FROMONT, adjoint ans, emplo- du (Suivent les signatures) .- Transerit le seize septembre mil nouf cont su Maire dix=sept heares, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiano arromdissement de quarante-huit, Paris./. * Bagort h TranseFip$iom du 148.- Le premier septembre mil neuf cent quarante-huit, sept heurse, est décédé 74 avenue Denfert Rochereau, Christian Narciese DIDELOT, né à Paris, 14e, le diz-Juit juillet mil neuf cent quarante-huit; fils de Anizé Mofee DIDELOT, mécanieien-dentiste et de Renée MATTRE, son épouse, Bans profession, 143 boulevard Saint Michel.- Dressá le trois septembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Jesm Le Dest, quarante ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) TranscFit le seise septembre mil neuf cant quarante-huit, seise heures vingt, par Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième affondissement de Paris./. * Bagont transcFiption du 14e.- Le trente et un aout mil neuf cent quarante huit, vingt-trois heures sinquante inq, est décédée Tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Catherine DOLL, domie iliée 5 Tue Fustel de Coulanges, née à Gingheim (Alsace), le onse novembre mil huit cent soimante, sans profession; fille de Laurent DOLL et de Gertruie SCHLUPP, époux décédés. Veuve de Jacques JUNIER.- Dressé le deux septem- bre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures cinquante, sur la déclaration de Augustim Chauvignse, qua- Fante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le 801- se septembre mil nouf cent quarante-huit, seise heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. Bagart TranseFiptiom de (Seine) .- Le trois septembre mil neuf cent quarante- huit, neuf heures quarante-einq, est décédé, 78 Tue du Général Leclere, Louis Adolphe FLOCH, domicilié à Paris, 10 Tue de la Bucherie, né à Paris, 16a, le doux novembre mil huit cent soixante-quinze, déménageur; fils de Charles Eugène FLOCH et de Mélanie Frangoise BOUISIO, décédés.- Epoux de Anteinette GERARD.- pressé le quatre septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon Bowygues, quarant -sept ans, employé, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Eloura FROMONT, adjoint au Maize du Kremlin-Bieêtre. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize septembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart TranseFiption de Kremlim-Bicôtre (Seine) .- Le neuf septembre mil neuf cent quarante-huit, sept houres trente, est dééédé, 78 tue du Général Leclere, Ferpand Jules Louis CALLOT, domicilié à Paris, 2 bis Tue Mirbel, né à Paris, 12e, le vingt-deux novembre mil huit cent soimante-sept, sans profession; fils de Ernest Philibert CALLOT et de Joséphine Emélie Hauss, époux décédés.. Epoux de Prangoise Léonie CHAVA- NON.- Dressé le dix septembre mil neuf cont quarante-huit, quataorze heures dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUSS, quarante-sep$ ans, employé 78 Tue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fromont, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre. (Suivent les signatures) -- TranseFit le au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. seize septembre mil neuf cent quarante-huit, seize houres cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint Bagard TranseFiption de Kremlin-Bicêtre (Seime) Le sept septembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures est décédé, 78 rue au Général Leclere, Jean-Baptiste DELMAS, domic 1116 à Paris, 14 the de la Sainte Geneviève, né à Carlat (Cantal) le sept mare mil huit cent soimante-diz-sept, sans Montagne cent fils de Frangois DELMAS et de Marie CALVET, décédés.- Célibataire.- Dressé le huit septembre profession; mil quarante-huit, qualorse heures dix, sur la déclaration de Léon Bouygues, neuf yé, 78 rue du Général Leclare, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Bionara FROMONT, adjoint ans, emplo- du (Suivent les signatures) .- Transerit le seize septembre mil nouf cont su Maire dix=sept heares, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiano arromdissement de quarante-huit, Paris./. * Bagort 