Cont-vingt-sept h 39 Vu la grosse à Nous remise le onze décembre mil neuf cent quarante-huit, Nous transeFivons iei le dis- positif d'un jugement reniu le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-huit par le Chambre du Con- seil du tribunal civil de 1ère instance du département de la Seime, Nous avons duiit jugement extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux est décédée à Pithiviers (Loiret), Dwojra Rajala RUBINOWICZ, domie iliée à Paris, Ve arfondissemest, Tue Censier 37, sans profession, née à Rademake (Pologne), le sept fewrier mil nouf cent quatre; fille de Rwwin RUBINO- U, WICZ et de Péssa BESSERMAN. iou" Epouse de Szaul Lajb WAJNSZTAJN.- Dit que le présent jugement tienira lieu- d'acte da décès de la dus nomméa, qu'il sera oppossble aux tiers dans les termes le l'article 91 du code civil.. ordonne la transeFiptiom du dispositif au présent jugement sur les registres de l'état ci- vil de la mairie du sinquiène 6ffondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'offi-) eier de l'état civil qui opèrera la transeFiption davia se conformer aux dispositions des artivles 49, 79 dernier alinéa, 91 deuxième alinéa du code eivil.- Transurit le quatorse décembre mil neuf cent que- rante-huit, neuf heures trents, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart to Le quatorse décembre mil meuf ent quarante-huit, quaterze heures quimse, est décédée en son domieile, 277 Fue Saint Jacques, LEROY, née à Reime (Marne) le vingt-huit avril mil huit enn seimante et ease, sams profession; fille de Félix LEROY et de Alemnifine LELARGE, époux décédés.. Veuve de RAULLAUX. dressé le quinze décembre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Louis Beedel, soimante ans, commergant, 229 Fue Saimt Jacques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoimt au Maire au einquième arfondissehent de Paris./. Beath Bagart 41 Le quaterze décembre mil meuf eont quarante-huit, dix-mouf heures, est décédée en son demicile, 43 rue Claule Bernard, Charlette Marié LATAPPY, née à Saint Nasaire (Leire Inférieure) le premier février mil huit cent seizante-cinq, Institutrice retraitée; fille de Emile Raymoni LATAPPY et de Gabrielle Modeste Betsy Sephie RUCK, époux décédés.- Célibataire.e pressé le quinse décembre mil mouf cent quarante-huit, quatorze houres, sur la déclaration de Marie-madeleime Mary, famme Damiel, quarante-einq ans, achetes se, domiciliée 43 Tue Claule Bermard, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint Au Maire du eimquième arromiissement de Paris./. * Bagaut Le a ee Mary mil meuf cent quarante-huit, deux heures, est dééédiée en son demicile, 42 Fue Dati- bentom, Germsine DELASSALLE, mée à Nomtlugen (Allier) le vingt janvier mil huit sent quatre-vingt-diz mouf, sans profession; fille de Blaise DELASSALLE, décédé et de Marie Elise Amfeimette AUBRON. sa veu ve, déeédée.- Veuve de Jeseph GUEPON en premidres moces, épouse en secomies moes de Désizé Jesa TAIL- LAND IER Dressé le quinse décembre mil nouf cont quarante-huit, quimse heures, sur la déclaration de Auguste Versim, sinquante ans, employé, 104 tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au simquième arfonlissement de Paris./. * V  rarm "Bagout 5 Le quaterze Décembre mil meuf cont quarante-huit, heures, est décéaée en son demicile, 65, Quai de la Tournelle, Marie BOFENIE, née à Chamberet (Cerrèse), le premier avril mil huit cent sei- mante-trois, sams prefessien; fille de Martial BOFENIE, et de Hemriette ANGLERAUD, épeux décédés. Veuve de Léoma Geerges ROUX.- dressé le quimse Décembre mil meuf semt querante-huit, seize heures, sur la déelaration de Geegges Langlet, quarante-sing ans, empleyé 17, Place du Pasthéon, qui, lecture faite a signé avee Nous, Frangois Bagara, Aljeint au Maire au eimquiène deparis./. Rater Bagart Cont-vingt-sept h 39 Vu la grosse à Nous remise le onze décembre mil neuf cent quarante-huit, Nous transeFivons iei le dis- positif d'un jugement reniu le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-huit par le Chambre du Con- seil du tribunal civil de 1ère instance du département de la Seime, Nous avons duiit jugement extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux est décédée à Pithiviers (Loiret), Dwojra Rajala RUBINOWICZ, domie iliée à Paris, Ve arfondissemest, Tue Censier 37, sans profession, née à Rademake (Pologne), le sept fewrier mil nouf cent quatre; fille de Rwwin RUBINO- U, WICZ et de Péssa BESSERMAN. iou" Epouse de Szaul Lajb WAJNSZTAJN.- Dit que le présent jugement tienira lieu- d'acte da décès de la dus nomméa, qu'il sera oppossble aux tiers dans les termes le l'article 91 du code civil.. ordonne la transeFiptiom du dispositif au présent jugement sur les registres de l'état ci- vil de la mairie du sinquiène 6ffondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'offi-) eier de l'état civil qui opèrera la transeFiption davia se conformer aux dispositions des artivles 49, 79 dernier alinéa, 91 deuxième alinéa du code eivil.- Transurit le quatorse décembre mil neuf cent que- rante-huit, neuf heures trents, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart to Le quatorse décembre mil meuf ent quarante-huit, quaterze heures quimse, est décédée en son domieile, 277 Fue Saint Jacques, LEROY, née à Reime (Marne) le vingt-huit avril mil huit enn seimante et ease, sams profession; fille de Félix LEROY et de Alemnifine LELARGE, époux décédés.. Veuve de RAULLAUX. dressé le quinze décembre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Louis Beedel, soimante ans, commergant, 229 Fue Saimt Jacques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoimt au Maire au einquième arfondissehent de Paris./. Beath Bagart 41 Le quaterze décembre mil meuf eont quarante-huit, dix-mouf heures, est décédée en son demicile, 43 rue Claule Bernard, Charlette Marié LATAPPY, née à Saint Nasaire (Leire Inférieure) le premier février mil huit cent seizante-cinq, Institutrice retraitée; fille de Emile Raymoni LATAPPY et de Gabrielle Modeste Betsy Sephie RUCK, époux décédés.- Célibataire.e pressé le quinse décembre mil mouf cent quarante-huit, quatorze houres, sur la déclaration de Marie-madeleime Mary, famme Damiel, quarante-einq ans, achetes se, domiciliée 43 Tue Claule Bermard, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint Au Maire du eimquième arromiissement de Paris./. * Bagaut Le a ee Mary mil meuf cent quarante-huit, deux heures, est dééédiée en son demicile, 42 Fue Dati- bentom, Germsine DELASSALLE, mée à Nomtlugen (Allier) le vingt janvier mil huit sent quatre-vingt-diz mouf, sans profession; fille de Blaise DELASSALLE, décédé et de Marie Elise Amfeimette AUBRON. sa veu ve, déeédée.- Veuve de Jeseph GUEPON en premidres moces, épouse en secomies moes de Désizé Jesa TAIL- LAND IER Dressé le quinse décembre mil nouf cont quarante-huit, quimse heures, sur la déclaration de Auguste Versim, sinquante ans, employé, 104 tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au simquième arfonlissement de Paris./. * V  rarm "Bagout 5 Le quaterze Décembre mil meuf cont quarante-huit, heures, est décéaée en son demicile, 65, Quai de la Tournelle, Marie BOFENIE, née à Chamberet (Cerrèse), le premier avril mil huit cent sei- mante-trois, sams prefessien; fille de Martial BOFENIE, et de Hemriette ANGLERAUD, épeux décédés. Veuve de Léoma Geerges ROUX.- dressé le quimse Décembre mil meuf semt querante-huit, seize heures, sur la déelaration de Geegges Langlet, quarante-sing ans, empleyé 17, Place du Pasthéon, qui, lecture faite a signé avee Nous, Frangois Bagara, Aljeint au Maire au eimquiène deparis./. Rater Bagart 