transeFiption de Chatoillenot (Haute-Marne) Le vingt et un aout mil neuf cent quarante-huit, à trei- 943 se heures trente, est décédé en sa résidence, Marie Zéphirin Cyprien MORISOT, employé de banque, âgé de soixante-trois ans, domicilié à Paris, 6 t'ue Larrey, né à Chatoillenct, le quinse aout mil huit cent quatre-vingt-cinq; fils des époux Victor Rémond MORISOT et de Marie Marguerite PETIT.- Epoux de Marie MULET. dressé le vingt-deux sout, huit heures, sur la déclaration de Georges Paquis, cultivateur, cim- quante-cinq ans, domicilié à Chateillemoty qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph MORISOT,Maire de Chatoillemot. (Suivent les signatures) le seize septembre mil neuf cent quarante-muit, di%sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maime du cinquième arrondissement de Paris./ Bagart TranseFiption de Mont Saint hartin (Meurthe et Moselle) Le treize juillet mil neuf cent quarante-huit 944 sept heures, est décédé, 4 rue Alfred Labbé, Victor Bmile FARGANT, domie ilio à Paris, Ve, né à Bormy les-Nitts (Moselle) le einq octobre mil huit cent soirante-quinze, retraité; fils de Deminiqne FARGART et de Marie Charlotte TRIBOUT.- Veuf dont les noms sont inconnus du déclarant. pressé le quinze Juil- let mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Robert Heints, quarante-trois ans, entrepreneur de Pompes Fundbres, domicilié à Longwy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ALMB- TER, Maire de Mont Saint Martin. (Suivent les signatures) .- TranseFit le seize septembge mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron= dissement de Paris./. * Bagart Transeription de Bar-le-Due (Meuse) .- Le einq septembre mil neuf cent quarante-huit huit heures, est 945 décédée, Fue des Dues de Bar 41, Magdeleine Berthe Thérèse LOTTE, née à Brest (Finistère), le six avril mil huit cent quatre-vingt-dim-nouf, Avocat à la Cour L'Appel, domiciliée à Paris, tue des Ecoles 28; fille de Alexanire LOTTE et de Thérèse COPPENS, son épouse, domie iliés au Menil-Brout (orns). Céliba- taire.- Dreesé le six septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Robert Brunet, quarante-neuf ans, docteur en médecine, domicilié à Bar le Duc, r'ue des Dues de Bar 41, besu- trère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel FENAUX, adjoint au Maire de Bar le Duo. (Suivent les signatures). .- Transcrit le seize septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept hew- res trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arfondissement de Paris./. * Bagart MBITION ADDITIVE ET RECTIPICATIVE.- La mention ci-dessous se réfère : l'acte de décès de Raymond Michel 94 Pierre LAURENT, transerit le sept décembre mil nauf cent quarante-quatre, sous le N° 1641. La mère du défunt dénomée JOCHAUD du PLESSIX au lieu de JOUCHAUD du PLESSIX est prénommée Anne Cécile Hervá au lieu de Anne seulement. Le dénommé LAURENT, sous-lieu$emant des Forces Frangaises de l'Int Frieur était domicilié en dernier au Manoir du Qualennee à Saint Thégonnee (Finistère) et non à Paris, 20 Fue Gay-Lussao.- TranscFit le seise septembre mil neuf cent quarante-huit, dix=sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. Bagart TranscFiption de Houches (Haute-Savoie) .- Le neuf septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures 94 trente, est décédée au lieu dit"Les Gens", Marie Joseph MOREL, domic iliée à Paris, 12 boulevard de Port Royal, née à Paris, VE, le treize juillet mil neuf cert douse, sans profession; fille de René Lunien Joseph MOREL, professeur et de Marguerite Virginie Marie Joseph LE POITTEVIE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 81 bis Tue Epouse de Amdré Louis Jean HEMARD dressé le dix septembre mil neuf cent quarantehuit, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Charlet, trents- neuf ans, hôtelier, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymoni BOCHATAY, Maire de Houches. (Suivent les signstures) .. Transerit le seise septembse mil neuf cent quarante-huit, diz-sep& heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. Bagant transeFiption de Chatoillenot (Haute-Marne) Le vingt et un aout mil neuf cent quarante-huit, à trei- 943 se heures trente, est décédé en sa résidence, Marie Zéphirin Cyprien MORISOT, employé de banque, âgé de soixante-trois ans, domicilié à Paris, 6 t'ue Larrey, né à Chatoillenct, le quinse aout mil huit cent quatre-vingt-cinq; fils des époux Victor Rémond MORISOT et de Marie Marguerite PETIT.- Epoux de Marie MULET. dressé le vingt-deux sout, huit heures, sur la déclaration de Georges Paquis, cultivateur, cim- quante-cinq ans, domicilié à Chateillemoty qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph MORISOT,Maire de Chatoillemot. (Suivent les signatures) le seize septembre mil neuf cent quarante-muit, di%sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maime du cinquième arrondissement de Paris./ Bagart TranseFiption de Mont Saint hartin (Meurthe et Moselle) Le treize juillet mil neuf cent quarante-huit 944 sept heures, est décédé, 4 rue Alfred Labbé, Victor Bmile FARGANT, domie ilio à Paris, Ve, né à Bormy les-Nitts (Moselle) le einq octobre mil huit cent soirante-quinze, retraité; fils de Deminiqne FARGART et de Marie Charlotte TRIBOUT.- Veuf dont les noms sont inconnus du déclarant. pressé le quinze Juil- let mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Robert Heints, quarante-trois ans, entrepreneur de Pompes Fundbres, domicilié à Longwy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ALMB- TER, Maire de Mont Saint Martin. (Suivent les signatures) .- TranseFit le seize septembge mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron= dissement de Paris./. * Bagart Transeription de Bar-le-Due (Meuse) .- Le einq septembre mil neuf cent quarante-huit huit heures, est 945 décédée, Fue des Dues de Bar 41, Magdeleine Berthe Thérèse LOTTE, née à Brest (Finistère), le six avril mil huit cent quatre-vingt-dim-nouf, Avocat à la Cour L'Appel, domiciliée à Paris, tue des Ecoles 28; fille de Alexanire LOTTE et de Thérèse COPPENS, son épouse, domie iliés au Menil-Brout (orns). Céliba- taire.- Dreesé le six septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Robert Brunet, quarante-neuf ans, docteur en médecine, domicilié à Bar le Duc, r'ue des Dues de Bar 41, besu- trère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel FENAUX, adjoint au Maire de Bar le Duo. (Suivent les signatures). .- Transcrit le seize septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept hew- res trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arfondissement de Paris./. * Bagart MBITION ADDITIVE ET RECTIPICATIVE.- La mention ci-dessous se réfère : l'acte de décès de Raymond Michel 94 Pierre LAURENT, transerit le sept décembre mil nauf cent quarante-quatre, sous le N° 1641. La mère du défunt dénomée JOCHAUD du PLESSIX au lieu de JOUCHAUD du PLESSIX est prénommée Anne Cécile Hervá au lieu de Anne seulement. Le dénommé LAURENT, sous-lieu$emant des Forces Frangaises de l'Int Frieur était domicilié en dernier au Manoir du Qualennee à Saint Thégonnee (Finistère) et non à Paris, 20 Fue Gay-Lussao.- TranscFit le seise septembre mil neuf cent quarante-huit, dix=sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. Bagart TranscFiption de Houches (Haute-Savoie) .- Le neuf septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures 94 trente, est décédée au lieu dit"Les Gens", Marie Joseph MOREL, domic iliée à Paris, 12 boulevard de Port Royal, née à Paris, VE, le treize juillet mil neuf cert douse, sans profession; fille de René Lunien Joseph MOREL, professeur et de Marguerite Virginie Marie Joseph LE POITTEVIE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 81 bis Tue Epouse de Amdré Louis Jean HEMARD dressé le dix septembre mil neuf cent quarantehuit, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Charlet, trents- neuf ans, hôtelier, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymoni BOCHATAY, Maire de Houches. (Suivent les signstures) .. Transerit le seise septembse mil neuf cent quarante-huit, diz-sep& heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. Bagant 