Duatre quint. h !8 Le quatorse septeibze mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 20 t'ul des Ecolès, Bmilienne Marie FOUST, née à Champigny sur YonneFYonne) le seize juilles mil huit cent soi- xante=sept, sans profession; fille de Jean FOUET et de Marie Angélique HURE, d'écédés.- Veuve de Jean Baptiste CORNU.- Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de grnest Rigobé, soixante-huit ans, employé, 93 Tue Sedaine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièlle arfomissement de Paris./. * Bagort Rigobi 29 Le seize septembre mil neuf cent quarante-huit, einq heures quinze, est décédée en son domicile, 66 rue Clauie Bernard, Esther HAKOUM, née à Alger (Alges) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-six sans profession; fille de Elie HAKOUM et de Chabat ALBOU, époux décédés.. Veuve de Salomon COHEN ben HAMOUCH.- Dressé le seize Septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclars ion de Amais Cohen, cinquante-six ans, concierge, domie iliée 66 t'ue Clauie Bernard, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Pagent a. Cohey 30 Transe Fipt ion du 13e.- Le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est. d écédée, 83 boulevard de l'Hopital, Juliette ROLAND, domiciliée 20 boulevard de l'Hopital, née à Paris, 20e, le vingt juin mil neuf cant qustorse, sens profession; fille de Bugèna ROLAND, sans profession, domie 1116 39 tue Servan et de Jeanne MAUDET, son épouse décédée.- Epouse de Raymond CARRIAU.- Dress € le vingt- trois aous mil neuf cent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, tren- te-six ans, employé, 83 boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affoniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize tembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sep- ein- quième affondissement de Paris./. * Bagart 31 Transeription du 138.- Le vingt et um sout mil nouf cent quarante-huit, trois heures, est décédée 47 boulevara de l'Hopital, Marie BRIAUX, domiciliée 4 Tue des Fossés Saint Marcel, née à Boves (Somme) le trente et mai mil huit cent soixante-diz-neuf, sans profession; fille de Narcisse Alibé BRIAUX, décédé mières de Estelle DERICQUE, sa vewv, sans profession, demiciliéa à Rosny sous Bois (Seine) .- Veuve en pl'e- noces de Joseph FOURNIER et en seconies noces de Marcel Virgilla PELLETIER.- dressé le deux sout mil neuf cent quarante-huit, quatorse heuras, sur la delaration de Auguste Cochard, vingt- ans, employé, 47 boulevara de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CEAPUIS, quarante au Maire du XIIIe artomissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le sedze septembre adjoint rant, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. cou- * 32 Bagart transeFiption rue du du 134.- Le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante-huit, dismouf houres, est douse faubourg Saint Jacques 47, Marcel Louis RATEAU, domicilié, 13 Fue Gay Lussae, né à décédé, de le Mathilde avril mil huit cent employé de banque; fils de Prangois Clichy (Seine et Denise Louisa GUYANT, son épouse, sans profession, domic iliée 13 t'us Gay Lussac.. RATEAU, Fation de ENARD. pressé le vingt-six sout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trante, Epoux sur de la Jeanne re faite, Auguste Chawignse, quarante-huit ass, employé, The du faubourg Saint Jacques décla- lects les a signé avee Hous, Léon NIMBTZ, adjoint an Maire du XIVe affoniissement de 47. qui, Nous, Bignatures) Frangois .- Transerit le Beize septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures Paris. vingt, (Suivent par BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Parise/. Bagart Duatre quint. h !8 Le quatorse septeibze mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 20 t'ul des Ecolès, Bmilienne Marie FOUST, née à Champigny sur YonneFYonne) le seize juilles mil huit cent soi- xante=sept, sans profession; fille de Jean FOUET et de Marie Angélique HURE, d'écédés.- Veuve de Jean Baptiste CORNU.- Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de grnest Rigobé, soixante-huit ans, employé, 93 Tue Sedaine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièlle arfomissement de Paris./. * Bagort Rigobi 29 Le seize septembre mil neuf cent quarante-huit, einq heures quinze, est décédée en son domicile, 66 rue Clauie Bernard, Esther HAKOUM, née à Alger (Alges) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-six sans profession; fille de Elie HAKOUM et de Chabat ALBOU, époux décédés.. Veuve de Salomon COHEN ben HAMOUCH.- Dressé le seize Septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclars ion de Amais Cohen, cinquante-six ans, concierge, domie iliée 66 t'ue Clauie Bernard, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Pagent a. Cohey 30 Transe Fipt ion du 13e.- Le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est. d écédée, 83 boulevard de l'Hopital, Juliette ROLAND, domiciliée 20 boulevard de l'Hopital, née à Paris, 20e, le vingt juin mil neuf cant qustorse, sens profession; fille de Bugèna ROLAND, sans profession, domie 1116 39 tue Servan et de Jeanne MAUDET, son épouse décédée.- Epouse de Raymond CARRIAU.- Dress € le vingt- trois aous mil neuf cent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, tren- te-six ans, employé, 83 boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affoniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize tembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sep- ein- quième affondissement de Paris./. * Bagart 31 Transeription du 138.- Le vingt et um sout mil nouf cent quarante-huit, trois heures, est décédée 47 boulevara de l'Hopital, Marie BRIAUX, domiciliée 4 Tue des Fossés Saint Marcel, née à Boves (Somme) le trente et mai mil huit cent soixante-diz-neuf, sans profession; fille de Narcisse Alibé BRIAUX, décédé mières de Estelle DERICQUE, sa vewv, sans profession, demiciliéa à Rosny sous Bois (Seine) .- Veuve en pl'e- noces de Joseph FOURNIER et en seconies noces de Marcel Virgilla PELLETIER.- dressé le deux sout mil neuf cent quarante-huit, quatorse heuras, sur la delaration de Auguste Cochard, vingt- ans, employé, 47 boulevara de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CEAPUIS, quarante au Maire du XIIIe artomissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le sedze septembre adjoint rant, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. cou- * 32 Bagart transeFiption rue du du 134.- Le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante-huit, dismouf houres, est douse faubourg Saint Jacques 47, Marcel Louis RATEAU, domicilié, 13 Fue Gay Lussae, né à décédé, de le Mathilde avril mil huit cent employé de banque; fils de Prangois Clichy (Seine et Denise Louisa GUYANT, son épouse, sans profession, domic iliée 13 t'us Gay Lussac.. RATEAU, Fation de ENARD. pressé le vingt-six sout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trante, Epoux sur de la Jeanne re faite, Auguste Chawignse, quarante-huit ass, employé, The du faubourg Saint Jacques décla- lects les a signé avee Hous, Léon NIMBTZ, adjoint an Maire du XIVe affoniissement de 47. qui, Nous, Bignatures) Frangois .- Transerit le Beize septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures Paris. vingt, (Suivent par BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Parise/. Bagart 