- h TranseBiption de Gentilly (Seime) .- Le di%-huit décembre mil nout esst quarante-huit, diz-huit houres quarante, est décédée 7 Tue Benserade, Brigitte Maria GODARD, née à Biweiler (Sarre) le viagt-guatre juia mil meuf e ant quarante-sept, domiciliée à Paris, 22 Tue Gesffroy Saint Hilaire; fille de René Louis GODARD, mano ouvre et de Maria RIBHM, son épouse, sams prefession, demiciliés nome sé le vings déeembre mil neuf cent quarante-huit, dix houres quarante, sur la déclAration de Léon Boug- gues, quarante-sept ams, empleyó, 78 tue au Général Leclero au (Seime), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prosper Vistor Marcel LACQMENT, adjoim au Maire de Gentilly.- TRanseFit le vingê-meuf décembre mil neuf cent quarants-huis, nouf heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au simquième arromiissement de Pariso/. Bagart 9 transeFiptiom de Feims (Ille et Vilaime) *- Le vingt et un décembre mil aouf cont qyarante-huit, deux houres trente, est décédé au bourg de Feims, Pierre Marie Juliem AUBRES, demicilié 30 tue a'Ulm à Paris né à Nontrouil sur Ille (Ille et Vilaime), le quatre juillet mil huit eent fils ae Théophile Louis Mario AUBREE et de Marie Frangoise BESHARD, spoux déeédés.- Epoux de Rugénie Angè- le Homorée LEDUC.- Dressé le viagt st use déceubre mil mouf cont quarante-huit, huit heures, sur la dé- claration de Emile Aubrée, ans, sultivatour, domicilié à Feims, frère au défunt, qui, lee Sure faite, a sigaé avee Nous, Aleide ROULLOIS, Maire de Feims. (Suivent les signatures). .- TranseFit le vingt-meuf décembre mil aour cont meuf heures quarante, par Neus, Frangeis BAGARD,ai- joint au Maire au einquième arremissement de Paris./. * Bagant ) transeFiptiom de Moutmoremey (Seime et oise) Le dix-huit décembre mil nouf eent quarante-huit, case heures, est décéiée, 3 tue de l'Eglise, Augustime Julie HAZARD, demiciliée 16 Tue Larrey à Paris, Ve, née à le six octebre mil huit seat soixante-six, sams profession; fille de Auguste HAZARD et de Julienne Marie DENIS, époux déeédés.- Vouve de Alolphe Heari DENISE.- pressé le vingt décembre mil nouf cont aouf houres quarants-eing, sur la déolaration do Marium Bissul, trente- sept ans, employé, demicilié 5 rue gretry à Meatnorency, qui, lecture faste, a signé avee Nous, Yvomm GOURMAND, adjointe au Maiza de (Suivent les signaures) .- Transerit le viagt-meuf décem bre mil meuf sent quarante-huit, meuf heures einquante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoimt au Mairo au cimquième de Paris./. * Bagout 1 de Berieaux (Gironie) .- Le sept découbre ail neuf cont diz-sep& houres, est décédé 20 Ro de Paul, Clément Ulyese Auguste ALAVOINE, né à Berey le Long (Aisme) le viagt-huit octobre mil mour com six, Divoreé de Léontime MALINGUE, demie ilié à Paris Vo, 88 R- Mouffetari;fils de fou Auguets ALAVOINT et de foue Célins FRANCOIS. pressé le ving& décembre mil nouf cont quazuate-huit, seime heures vingt-oinq, sur la déclaration de Rend Fan, trente-einq ans, empley6,21 R-de Belfort, qui, lecture faite,a signé avee Nous, Jean au Maire au eiaquismo (Suivent les signstures)-tzanserit le viagt-mouf décembre courant,dix houres, par Nous, Frangeis Bá- GARB, adjoint au Maire au ciaquième de Paris./. * Bagont 2 TFanseFiption de Limeil-Brévamnes(Seims &Dise) -Le vingt-quatre septembre mil nou? cent quarante-huit, trois heures trente, est décésé R-Houri Barbusse 48, Eugème Alphonse GARDE, aé à Autromas(Lesdre)1e wingt et - mai mil huit cent quatre-vimgt-dihuit,suisimier; fils de Louis GARDE et de Julie CAYREL, Vour de Elvire a le vingt-oinq septembre ail meuf sont quarante-huit, nouf hewres,sur la déclaration de Baile ans,employé et domie 1116 en sette commume, Gutemberg, qui, faite,a signé avec Nous,Marins DANTZ,Maire de (Suivent les signatures) -- le vingt-meut décembre courant,diz heures,par Nous, Framgeis BA- GARD, adjoims au Maire au ciaquidus arfondissement de Paris-/. Bagmit - h TranseBiption de Gentilly (Seime) .- Le di%-huit décembre mil nout esst quarante-huit, diz-huit houres quarante, est décédée 7 Tue Benserade, Brigitte Maria GODARD, née à Biweiler (Sarre) le viagt-guatre juia mil meuf e ant quarante-sept, domiciliée à Paris, 22 Tue Gesffroy Saint Hilaire; fille de René Louis GODARD, mano ouvre et de Maria RIBHM, son épouse, sams prefession, demiciliés nome sé le vings déeembre mil neuf cent quarante-huit, dix houres quarante, sur la déclAration de Léon Boug- gues, quarante-sept ams, empleyó, 78 tue au Général Leclero au (Seime), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prosper Vistor Marcel LACQMENT, adjoim au Maire de Gentilly.- TRanseFit le vingê-meuf décembre mil neuf cent quarants-huis, nouf heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au simquième arromiissement de Pariso/. Bagart 9 transeFiptiom de Feims (Ille et Vilaime) *- Le vingt et un décembre mil aouf cont qyarante-huit, deux houres trente, est décédé au bourg de Feims, Pierre Marie Juliem AUBRES, demicilié 30 tue a'Ulm à Paris né à Nontrouil sur Ille (Ille et Vilaime), le quatre juillet mil huit eent fils ae Théophile Louis Mario AUBREE et de Marie Frangoise BESHARD, spoux déeédés.- Epoux de Rugénie Angè- le Homorée LEDUC.- Dressé le viagt st use déceubre mil mouf cont quarante-huit, huit heures, sur la dé- claration de Emile Aubrée, ans, sultivatour, domicilié à Feims, frère au défunt, qui, lee Sure faite, a sigaé avee Nous, Aleide ROULLOIS, Maire de Feims. (Suivent les signatures). .- TranseFit le vingt-meuf décembre mil aour cont meuf heures quarante, par Neus, Frangeis BAGARD,ai- joint au Maire au einquième arremissement de Paris./. * Bagant ) transeFiptiom de Moutmoremey (Seime et oise) Le dix-huit décembre mil nouf eent quarante-huit, case heures, est décéiée, 3 tue de l'Eglise, Augustime Julie HAZARD, demiciliée 16 Tue Larrey à Paris, Ve, née à le six octebre mil huit seat soixante-six, sams profession; fille de Auguste HAZARD et de Julienne Marie DENIS, époux déeédés.- Vouve de Alolphe Heari DENISE.- pressé le vingt décembre mil nouf cont aouf houres quarants-eing, sur la déolaration do Marium Bissul, trente- sept ans, employé, demicilié 5 rue gretry à Meatnorency, qui, lecture faste, a signé avee Nous, Yvomm GOURMAND, adjointe au Maiza de (Suivent les signaures) .- Transerit le viagt-meuf décem bre mil meuf sent quarante-huit, meuf heures einquante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoimt au Mairo au cimquième de Paris./. * Bagout 1 de Berieaux (Gironie) .- Le sept découbre ail neuf cont diz-sep& houres, est décédé 20 Ro de Paul, Clément Ulyese Auguste ALAVOINE, né à Berey le Long (Aisme) le viagt-huit octobre mil mour com six, Divoreé de Léontime MALINGUE, demie ilié à Paris Vo, 88 R- Mouffetari;fils de fou Auguets ALAVOINT et de foue Célins FRANCOIS. pressé le ving& décembre mil nouf cont quazuate-huit, seime heures vingt-oinq, sur la déclaration de Rend Fan, trente-einq ans, empley6,21 R-de Belfort, qui, lecture faite,a signé avee Nous, Jean au Maire au eiaquismo (Suivent les signstures)-tzanserit le viagt-mouf décembre courant,dix houres, par Nous, Frangeis Bá- GARB, adjoint au Maire au ciaquième de Paris./. * Bagont 2 TFanseFiption de Limeil-Brévamnes(Seims &Dise) -Le vingt-quatre septembre mil nou? cent quarante-huit, trois heures trente, est décésé R-Houri Barbusse 48, Eugème Alphonse GARDE, aé à Autromas(Lesdre)1e wingt et - mai mil huit cent quatre-vimgt-dihuit,suisimier; fils de Louis GARDE et de Julie CAYREL, Vour de Elvire a le vingt-oinq septembre ail meuf sont quarante-huit, nouf hewres,sur la déclaration de Baile ans,employé et domie 1116 en sette commume, Gutemberg, qui, faite,a signé avec Nous,Marins DANTZ,Maire de (Suivent les signatures) -- le vingt-meut décembre courant,diz heures,par Nous, Framgeis BA- GARD, adjoims au Maire au ciaquidus arfondissement de Paris-/. Bagmit 