Cent-trente-quatre h 308 Le vingt-mouf décembre mil aouf sent quarante-huit, deux heures, est déeédé em sem domicile, tue du Pet as Fer 3, Martim SKREYPCZAK, mé à WiesseEyenya (Pelegna) le vingt-huit septembre mil huit sent que- tre-vingt-huit, chsuffeur; fils de Jean SKRZYPCZAK et de Marie MEISSNER, sams autres renseignements de la déclarante.. Epoux de Jadwigs Dressé le tronte décembre mil aeul coms quazante huit, dix houres, aur la &lolaration de la veuve, ams, 8ass prefession, demiciliés tue au Pot de Fer 3, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Mairs du de Paris./. * 9haypork Bagout 09 Le vingt-nouf décembre mil nouf cont quarante-hult, treiza heures trente, est décédée en son demicile, 70 Tue Gay Lussse, Leuise willemine Nathalie VERTOMMEN, née à Forest (Belgiqus), le vingt-cing janvier mil huit eent sans prefession; fille de Mazie-leuise VERTOMMEN, déeédée.- Veuve de Je- seph Charles MAILLARD. Dressé le trente décembre mil nouf cent quarante-huit, quaterse houres, sur la déclaration de Marsel Resier, vingt-neuf ahs, empleyé, 24 rue Saint Bieter, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au cimquième arfendissement da Paris./. * Bagart Alkosis 10 Le vingt-neuf désembre wil nouf cont quarant >huit, aix-huit heures, est en sea demicile, The Rollim 12, Jules Bélisairs Alriem RIVIERS, né à Bressuize (Deux-Sèvzes) le einq jamvier mil huil sent quatro-virgt-deur, euisimier; fils de julee Frangeis RIVIERE et de Clanhime Gabrielle Marie Sephie PUIRAU, époux décédéa.. Egoux de Marguerite PILLON. pressé le tremte décembre mil nouf eent quarante-huit, qusterze houres trente, sur la déclaration de le veuve, soimate ans, sams prefession, demie iliée The Rellim 12, qui, lecture faite, a signé aved Nour, Frangeis BAGAPD, adjeint au Maire au eimquione arremiissement Le Paris./. (lladame R miere Bagout 311 Le vingt-guatre décembre mil aour eent quarante-huit, trois heures, - ******** delly 0 1° ****** 14. est désédée sur le terraim vague sis 15 tue flom Saint Médara et a enveyée 2 Place Mamas, ***, unite as x* Dressé le trente et um déembre mil mouf cent quarante-huid, mour heures, sur la déclaration de Rebert Chapelaia, seimante 4 ams, decteur en médecime, demisilié 48 Tue d'Ulm, qui, faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoims au Maire du sinquiène affondissement de Paris./. * clopery Bagout 312 Le trente décembre mil nouf cont quarante-muit, neuf heures, est décédé en son demicile, 26 tue Gay Lussae, Arsème Auguste REGHIER, né à Chatillen sur Leire (Leiret) le treis novembre mil huit cont sei- sams prefession; file de Aaguste Simen REGNIER et de Elisa PINET, époux déeédés.- Epoux de Jeanne Adrienne NOUVEAU- Dressé le trente at un décembre mil nouf cant quarante-huit, neuf hegres trente, sur la déolaration de Louis Beedel, seimate ans, 229 tua Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avee Neull, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du arfonfissement de Paris./ Brovil Bagout Cent-trente-quatre h 308 Le vingt-mouf décembre mil aouf sent quarante-huit, deux heures, est déeédé em sem domicile, tue du Pet as Fer 3, Martim SKREYPCZAK, mé à WiesseEyenya (Pelegna) le vingt-huit septembre mil huit sent que- tre-vingt-huit, chsuffeur; fils de Jean SKRZYPCZAK et de Marie MEISSNER, sams autres renseignements de la déclarante.. Epoux de Jadwigs Dressé le tronte décembre mil aeul coms quazante huit, dix houres, aur la &lolaration de la veuve, ams, 8ass prefession, demiciliés tue au Pot de Fer 3, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Mairs du de Paris./. * 9haypork Bagout 09 Le vingt-nouf décembre mil nouf cont quarante-hult, treiza heures trente, est décédée en son demicile, 70 Tue Gay Lussse, Leuise willemine Nathalie VERTOMMEN, née à Forest (Belgiqus), le vingt-cing janvier mil huit eent sans prefession; fille de Mazie-leuise VERTOMMEN, déeédée.- Veuve de Je- seph Charles MAILLARD. Dressé le trente décembre mil nouf cent quarante-huit, quaterse houres, sur la déclaration de Marsel Resier, vingt-neuf ahs, empleyé, 24 rue Saint Bieter, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au cimquième arfendissement da Paris./. * Bagart Alkosis 10 Le vingt-neuf désembre wil nouf cont quarant >huit, aix-huit heures, est en sea demicile, The Rollim 12, Jules Bélisairs Alriem RIVIERS, né à Bressuize (Deux-Sèvzes) le einq jamvier mil huil sent quatro-virgt-deur, euisimier; fils de julee Frangeis RIVIERE et de Clanhime Gabrielle Marie Sephie PUIRAU, époux décédéa.. Egoux de Marguerite PILLON. pressé le tremte décembre mil nouf eent quarante-huit, qusterze houres trente, sur la déclaration de le veuve, soimate ans, sams prefession, demie iliée The Rellim 12, qui, lecture faite, a signé aved Nour, Frangeis BAGAPD, adjeint au Maire au eimquione arremiissement Le Paris./. (lladame R miere Bagout 311 Le vingt-guatre décembre mil aour eent quarante-huit, trois heures, - ******** delly 0 1° ****** 14. est désédée sur le terraim vague sis 15 tue flom Saint Médara et a enveyée 2 Place Mamas, ***, unite as x* Dressé le trente et um déembre mil mouf cent quarante-huid, mour heures, sur la déclaration de Rebert Chapelaia, seimante 4 ams, decteur en médecime, demisilié 48 Tue d'Ulm, qui, faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoims au Maire du sinquiène affondissement de Paris./. * clopery Bagout 312 Le trente décembre mil nouf cont quarante-muit, neuf heures, est décédé en son demicile, 26 tue Gay Lussae, Arsème Auguste REGHIER, né à Chatillen sur Leire (Leiret) le treis novembre mil huit cont sei- sams prefession; file de Aaguste Simen REGNIER et de Elisa PINET, époux déeédés.- Epoux de Jeanne Adrienne NOUVEAU- Dressé le trente at un décembre mil nouf cant quarante-huit, neuf hegres trente, sur la déolaration de Louis Beedel, seimate ans, 229 tua Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avee Neull, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du arfonfissement de Paris./ Brovil Bagout 