h 96 La huit Novembre mil neuf cent quarshts-huit, dix-huit heures dix, est décédée au domicile de ses pè- re et mère, Tue Flatters 12, Liliene Momique CRETIN, née à Paris, 14e, le vingt-quatre sout mil nouf cent quarante-huit ; fille de Georges Auguste Théodore CRETIN, boucher et de Noémia DIAS, son épouse, sans profession.- pressé le neuf Novembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente, sur la leclaration de Jacques Nomariel, vingt ans, employé, 5 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiome de Paris./. * Janniques Bappect 7 Le neuf Novembre mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée en son domic ile, 19 Fue des Fos- sés Saint Jacques, Narguerite Odile PRINCE, née à Rome (Italie) le dix mars mil huit cent soimante-six sans fille de pere A dé Vouve de CE ux Georges HENRY. pressé le dix Novembre mil neuf cent quarant e-huit, nouf heures, sur la déclafation de Claue Henry, dix-neuf ans, étuliante, domiciliée 16 Tue petite fille de la défunte, qui, lec- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris. s Bagout (Hay 8 TranseFiption du 13e.- le seize octobre mil neuf cont quarante-huit, & cinq heures crente, est dée 47 boulevara de 1*Hopital, Fernani BUCHIN, domicilié 61 quai de la Tournelle, né à Bruxelles (Belgique) le deux juin mil huit cent quatre-vingt-huit, comptable; fils de Hubert Joseph BUCHIN et de Alexanifine Joséphine BOUTET, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-sep$ octobre mil neuf cont quarante-huit, quinse heures trente, sur la déclaration de Auguste Cochara, quarante ans, employé, 47 boulevard de 1' Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du XIIIe affondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronissement de Paris./. * Bagard 9 TranseFiption du 13e-- Le dix-sept Octobre mil nouf cent quarante-huit, à dix heures trante, est décédé 83 boulevari de l'Hopital, Fernani Robert BAILLY, domicilié à Faris, rue Censier 33, né à orléans (Loi- ret) le einq mars mil neuf cent six, sans profession; fils de Louis Anatole BAILLY et de Marie PERI- GAULT, époux sans profession, le pare domicilié à Flew"i les Aubrais (Loiret), la mère 20 rue de Limare à orléans (Loiret) .- Epoux de Léone Marie Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante huit, traize hewres vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trent e-six ans, employé, 83 boulevari de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfoniis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le dix novenbre mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affonlissement de Paris./. * - Bagart o au 13a- Le dix-neuf octobre mil nouf cent quarante-huit, vingt heures décédé 83 boulevara de 1°Hopital, Alrien Jules Athanase DUPUIS, domicilio s' Pards, 73-76, né a Besuvais (oise) le nani février mil huit cant quatre-vingt-einq, artiste peintre; fils de Georges DUPUIS et de Mariette CLEMENT, décédés. Epoux de Margnerite MAZURL.- pressé le vingt octobre mil neuf cent quarant e huit, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevara de l'Eopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arroniis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix novembre mil neuf cont quarante-huit, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquione affonlissement de Paris./. * Bagart 1 h 96 La huit Novembre mil neuf cent quarshts-huit, dix-huit heures dix, est décédée au domicile de ses pè- re et mère, Tue Flatters 12, Liliene Momique CRETIN, née à Paris, 14e, le vingt-quatre sout mil nouf cent quarante-huit ; fille de Georges Auguste Théodore CRETIN, boucher et de Noémia DIAS, son épouse, sans profession.- pressé le neuf Novembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente, sur la leclaration de Jacques Nomariel, vingt ans, employé, 5 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiome de Paris./. * Janniques Bappect 7 Le neuf Novembre mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée en son domic ile, 19 Fue des Fos- sés Saint Jacques, Narguerite Odile PRINCE, née à Rome (Italie) le dix mars mil huit cent soimante-six sans fille de pere A dé Vouve de CE ux Georges HENRY. pressé le dix Novembre mil neuf cent quarant e-huit, nouf heures, sur la déclafation de Claue Henry, dix-neuf ans, étuliante, domiciliée 16 Tue petite fille de la défunte, qui, lec- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris. s Bagout (Hay 8 TranseFiption du 13e.- le seize octobre mil neuf cont quarante-huit, & cinq heures crente, est dée 47 boulevara de 1*Hopital, Fernani BUCHIN, domicilié 61 quai de la Tournelle, né à Bruxelles (Belgique) le deux juin mil huit cent quatre-vingt-huit, comptable; fils de Hubert Joseph BUCHIN et de Alexanifine Joséphine BOUTET, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-sep$ octobre mil neuf cont quarante-huit, quinse heures trente, sur la déclaration de Auguste Cochara, quarante ans, employé, 47 boulevard de 1' Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du XIIIe affondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronissement de Paris./. * Bagard 9 TranseFiption du 13e-- Le dix-sept Octobre mil nouf cent quarante-huit, à dix heures trante, est décédé 83 boulevari de l'Hopital, Fernani Robert BAILLY, domicilié à Faris, rue Censier 33, né à orléans (Loi- ret) le einq mars mil neuf cent six, sans profession; fils de Louis Anatole BAILLY et de Marie PERI- GAULT, époux sans profession, le pare domicilié à Flew"i les Aubrais (Loiret), la mère 20 rue de Limare à orléans (Loiret) .- Epoux de Léone Marie Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante huit, traize hewres vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trent e-six ans, employé, 83 boulevari de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfoniis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le dix novenbre mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affonlissement de Paris./. * - Bagart o au 13a- Le dix-neuf octobre mil nouf cent quarante-huit, vingt heures décédé 83 boulevara de 1°Hopital, Alrien Jules Athanase DUPUIS, domicilio s' Pards, 73-76, né a Besuvais (oise) le nani février mil huit cant quatre-vingt-einq, artiste peintre; fils de Georges DUPUIS et de Mariette CLEMENT, décédés. Epoux de Margnerite MAZURL.- pressé le vingt octobre mil neuf cent quarant e huit, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevara de l'Eopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arroniis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix novembre mil neuf cont quarante-huit, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquione affonlissement de Paris./. * Bagart 1 