Le quatre juin mil neuf eent quarante-huit, treize heures quarante-sinq, est décédée, tue Saint Jac- ques 277 bis, Catherine MORIN, née à Langoiran (Gironde) le seize août mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée 6 rue Chamel & Paris, 7e, fille de Pierre Morin et de Catherine DUFORT, époux décédés.. Vouve de Jules GORCE.- pressé le six Juin mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarant seinq ans, employé, Fue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. Renath Bayar Le quatre juin mil neuf cont quarant e-huit, heures quarant a-cing, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Henri Robert Joseph SAVERON, domicilié 30 tue des Dames à Paris, 17e, né & Nolay (côte d'or) le vingt-huit mars mil neuf cent, Capitaine de Port de 1e classe; fils de Louis Joseph SAVERON, décédé et de Marie Philiberte FONTAINE, sa veuve, sans profession, domiciliée 31 rue de Turi à Paris, 8@.- Divercé en premières noces de Marie Marthe Elisabeth époux en treisièmeenoees e Jacqueline Laura BORDIER+ pressé le six juin mil nouf sont quarante-huit, dix heures, sur la déclars tion de Reger Mathien, quarante-sing ans, empleyé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Rrith Bagark TranscFiption du 7e.- Le vingt-deux mai mil nouf eent quarante-huit, diz-huit houres, est décédée, # de Sèvres 42, Hortense Eugénie DUHOUX, domiciliée à Paris, Fue Mouffetrad 89, née à Paris, 20e, le neuf mi ail huit cont suizante-diz, sams profession; fille de Caroline DUHOUX, décédée.- Vouve de Théodore Alfrad ECOEUR.- pressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente,su la déclazation de Alexaire Pe16, quarante-deux ans, employé, Tue de Sèvzes 42, qui, lecture faite, signé VII@ arroniissement de Paris. svee Nous, Sumanne GAY vouve MSYER, adjoint au Maire du (Suivent les signatures) .- Transerit le sept juin mil neuf cent quarantehuit, quatorse heures, par Nous, Fran guis BAGARD, adjoint au Maire au simquième arroniissement de Paris./. * Bayar quatorse heures, est décédée, ave T#anseFiption du 7e.- Le diz-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, nue de la Bourdonmais 4, Julie Marie Marguerite LE LAY, domiciliée à Paris, Fue Pierre Hivole 29, né quatre-vingt-sepf, sans profession; fille de Ess a Paris, 10e, le vingt-qual re janvier mil huit cont lame Marie LE LAY et de Marthe Gilberte PEYRARD, époux dicease. Célibataire. dressé le vingt et ux e b mi mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jean Lafoureade, einquante-hu a employé, tue de grenelle 105, qui, lecturs faite, a signé avee Nous, Susenne GAY vouve MBYER, adjoin x au Maire du VII@ arfondissement de Paris. (Suivent les signatures). TranseFit le sept juin mil neuf 8 e ent quarante-huit, quatorne heures dix, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième at r rondissement de Paris./. * Argert T1 TranseFiption du 148.- le vingt-quatre mai ail neuf cent quarante-huit, asux heures, est décédée, be Ne levard de Port Royal 123, Christiane Marie GLAUDE, née à Paris, 140, le vingt-deux mai mil nouf con do fille de Cleis Mario Fromence Alexanifine GLAUDE, domie iliée Tue Censier 2 Ge quarante-huit; bise- pressé le vingt-sept mi mil neuf cent quarante-huit, douse houres vingt, sur la déclaration i qu le Yves Talles, ans, employé, boulevard de Port Reyal 123, qui, lecture faite, a signé avee 1 Louis NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeri ar le sept juin mil neuf e ent quarante-huit, quatorze heures vingt. par Nous, Frangois BAGARD, adjeint se Maire au simquième affondissement de Paris./. Bagark Le quatre juin mil neuf eent quarante-huit, treize heures quarante-sinq, est décédée, tue Saint Jac- ques 277 bis, Catherine MORIN, née à Langoiran (Gironde) le seize août mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée 6 rue Chamel & Paris, 7e, fille de Pierre Morin et de Catherine DUFORT, époux décédés.. Vouve de Jules GORCE.- pressé le six Juin mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarant seinq ans, employé, Fue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. Renath Bayar Le quatre juin mil neuf cont quarant e-huit, heures quarant a-cing, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Henri Robert Joseph SAVERON, domicilié 30 tue des Dames à Paris, 17e, né & Nolay (côte d'or) le vingt-huit mars mil neuf cent, Capitaine de Port de 1e classe; fils de Louis Joseph SAVERON, décédé et de Marie Philiberte FONTAINE, sa veuve, sans profession, domiciliée 31 rue de Turi à Paris, 8@.- Divercé en premières noces de Marie Marthe Elisabeth époux en treisièmeenoees e Jacqueline Laura BORDIER+ pressé le six juin mil nouf sont quarante-huit, dix heures, sur la déclars tion de Reger Mathien, quarante-sing ans, empleyé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Rrith Bagark TranscFiption du 7e.- Le vingt-deux mai mil nouf eent quarante-huit, diz-huit houres, est décédée, # de Sèvres 42, Hortense Eugénie DUHOUX, domiciliée à Paris, Fue Mouffetrad 89, née à Paris, 20e, le neuf mi ail huit cont suizante-diz, sams profession; fille de Caroline DUHOUX, décédée.- Vouve de Théodore Alfrad ECOEUR.- pressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente,su la déclazation de Alexaire Pe16, quarante-deux ans, employé, Tue de Sèvzes 42, qui, lecture faite, signé VII@ arroniissement de Paris. svee Nous, Sumanne GAY vouve MSYER, adjoint au Maire du (Suivent les signatures) .- Transerit le sept juin mil neuf cent quarantehuit, quatorse heures, par Nous, Fran guis BAGARD, adjoint au Maire au simquième arroniissement de Paris./. * Bayar quatorse heures, est décédée, ave T#anseFiption du 7e.- Le diz-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, nue de la Bourdonmais 4, Julie Marie Marguerite LE LAY, domiciliée à Paris, Fue Pierre Hivole 29, né quatre-vingt-sepf, sans profession; fille de Ess a Paris, 10e, le vingt-qual re janvier mil huit cont lame Marie LE LAY et de Marthe Gilberte PEYRARD, époux dicease. Célibataire. dressé le vingt et ux e b mi mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jean Lafoureade, einquante-hu a employé, tue de grenelle 105, qui, lecturs faite, a signé avee Nous, Susenne GAY vouve MBYER, adjoin x au Maire du VII@ arfondissement de Paris. (Suivent les signatures). TranseFit le sept juin mil neuf 8 e ent quarante-huit, quatorne heures dix, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième at r rondissement de Paris./. * Argert T1 TranseFiption du 148.- le vingt-quatre mai ail neuf cent quarante-huit, asux heures, est décédée, be Ne levard de Port Royal 123, Christiane Marie GLAUDE, née à Paris, 140, le vingt-deux mai mil nouf con do fille de Cleis Mario Fromence Alexanifine GLAUDE, domie iliée Tue Censier 2 Ge quarante-huit; bise- pressé le vingt-sept mi mil neuf cent quarante-huit, douse houres vingt, sur la déclaration i qu le Yves Talles, ans, employé, boulevard de Port Reyal 123, qui, lecture faite, a signé avee 1 Louis NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeri ar le sept juin mil neuf e ent quarante-huit, quatorze heures vingt. par Nous, Frangois BAGARD, adjeint se Maire au simquième affondissement de Paris./. Bagark 