Le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-huit, dis-sept heures, est décédée en son demicile, 30 Tue e de la Clef, Lydie née à Paris, 3e, le quatorse tév#ier mil neuf cent eing, sans domici- pro- fession; fille de Louis décédé et de Julie MALAS, ss vouve, sane profession, d liée rue de le Clef 30.- Divorese en premières noces de Edmond Louis Albert DUBOST, épouse en secom- des moes de René PLIJOUX.- Dressé le vingt-cinq Juin ail nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Ferdimani Leroux, ,cinguante-huit ans, employé, 5 tus du Vieuz-Colombier, qui, lectu- re a avec su faits, signé Nous, Frangois BAGARD, adjoint Maire au einquiène de Paris./ Deroum Bagout Vu Le vingt-cinq juin mil neuf cent quarant s-huit, six heures, est en gon domicile, rue Monge 114, e po Roné JERUSALINSKI, né à Belfort (Territoire de Belfort) le douse juin mil neuf cent sept, sans profes- Tr sion; fils de Aron JERUBALINSKI et de Marie LIBSCHITE, époux décédés.. Epoux de Marthe Léa LEFIVRE.- - pressé le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, sur la déclaration de me: Gilberte Mercict, vingt-sept ans, ferme de chambre, domiciliée 75 boulevan Saint Michel, midce au dé- 80 funt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au simquièus arrendisse- ae ment de Paris./. * on #1 Bagect in née Merciot gilbert on Le vingt-eing juin all nour cont aix heures, est accoushée 8'un enfant présentement sam vie, en son demicile, 107 tue Nouffetard, Marguerite Marie LE LANG, née à Nantes (loire Inférioure) le aix mas mil nouf cont vingt. lingère.- Dressé le vingt-six juin mil nouf cent quarante-huit, neuf hew V zes, sur la déclaration de Georgette Desplas, soizante ans, docteur en médecina, domicile, 36 Fue de F l'Arbalète, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du simquiène as- T romlissement de Paris./. * z D A2S. Aepjolus Bagout d d e du Ministère des Ancions Combattants at Victimes de L'an mil nouf cent quaitant e d ving, le vingt-deux février, est décédé à Melk (Autriche), LEVY Jacques Paul Molse, né le neuf mars a mil nouf cent vingt-quat re à Nancy (Meurthe et Noselle), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve arron= ( dissement, 56 Tua Gay Lussae; fils de LEVY Seligmamn et de MARX Saza Suzanne, som épouse.- Célibataire q Le présent acte a (66 aressé par Hous, officier de l'Etat eivil au Ministèro des Amoiens Combattants = et Victimes de Guerre, à Paris, le quinse juin mil neuf cent quarante-huit, conformément sux disposi- tions de l'onionname N° 452561 au 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments a' 'information au dossier du de eujus, qui now & présenté V ce même jour. L'officier a*Etat cicil, signé: Pieme TFanscrit le vingt-huit juin mil neuf di cont meui, heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondisse- n mont de Parise/. * N Bagart de 31 Le vingt-huit Juin mil neuf cont quarante-huit, neuf houres trente, est décédé en son domicile, 9 Tue = Mongs, Alfred caget, né à Melub (Seine et Marne) le dix-sept décembre mil huit cent 220 ehef de contentieux; fils de Louis Alfrei CAGET, décédé et de Marie Louise MALABRE, 8a vouve, sans pro di fession, domiciliée boulevard de l'Hopital -Epoux de Céline Marie Zulmée Lusiome MICHEL. pressé le se vingt-neuf Juin mil neue cont quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Guy Thorel, trente-siz T4 ans, chef de service, domicilié Tue Monge 9, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, GJ adjoint su Maire du inquidme arroniissement de Paris./. * Stlent Bagart Le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-huit, dis-sept heures, est décédée en son demicile, 30 Tue e de la Clef, Lydie née à Paris, 3e, le quatorse tév#ier mil neuf cent eing, sans domici- pro- fession; fille de Louis décédé et de Julie MALAS, ss vouve, sane profession, d liée rue de le Clef 30.- Divorese en premières noces de Edmond Louis Albert DUBOST, épouse en secom- des moes de René PLIJOUX.- Dressé le vingt-cinq Juin ail nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Ferdimani Leroux, ,cinguante-huit ans, employé, 5 tus du Vieuz-Colombier, qui, lectu- re a avec su faits, signé Nous, Frangois BAGARD, adjoint Maire au einquiène de Paris./ Deroum Bagout Vu Le vingt-cinq juin mil neuf cent quarant s-huit, six heures, est en gon domicile, rue Monge 114, e po Roné JERUSALINSKI, né à Belfort (Territoire de Belfort) le douse juin mil neuf cent sept, sans profes- Tr sion; fils de Aron JERUBALINSKI et de Marie LIBSCHITE, époux décédés.. Epoux de Marthe Léa LEFIVRE.- - pressé le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, sur la déclaration de me: Gilberte Mercict, vingt-sept ans, ferme de chambre, domiciliée 75 boulevan Saint Michel, midce au dé- 80 funt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au simquièus arrendisse- ae ment de Paris./. * on #1 Bagect in née Merciot gilbert on Le vingt-eing juin all nour cont aix heures, est accoushée 8'un enfant présentement sam vie, en son demicile, 107 tue Nouffetard, Marguerite Marie LE LANG, née à Nantes (loire Inférioure) le aix mas mil nouf cont vingt. lingère.- Dressé le vingt-six juin mil nouf cent quarante-huit, neuf hew V zes, sur la déclaration de Georgette Desplas, soizante ans, docteur en médecina, domicile, 36 Fue de F l'Arbalète, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du simquiène as- T romlissement de Paris./. * z D A2S. Aepjolus Bagout d d e du Ministère des Ancions Combattants at Victimes de L'an mil nouf cent quaitant e d ving, le vingt-deux février, est décédé à Melk (Autriche), LEVY Jacques Paul Molse, né le neuf mars a mil nouf cent vingt-quat re à Nancy (Meurthe et Noselle), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve arron= ( dissement, 56 Tua Gay Lussae; fils de LEVY Seligmamn et de MARX Saza Suzanne, som épouse.- Célibataire q Le présent acte a (66 aressé par Hous, officier de l'Etat eivil au Ministèro des Amoiens Combattants = et Victimes de Guerre, à Paris, le quinse juin mil neuf cent quarante-huit, conformément sux disposi- tions de l'onionname N° 452561 au 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments a' 'information au dossier du de eujus, qui now & présenté V ce même jour. L'officier a*Etat cicil, signé: Pieme TFanscrit le vingt-huit juin mil neuf di cont meui, heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondisse- n mont de Parise/. * N Bagart de 31 Le vingt-huit Juin mil neuf cont quarante-huit, neuf houres trente, est décédé en son domicile, 9 Tue = Mongs, Alfred caget, né à Melub (Seine et Marne) le dix-sept décembre mil huit cent 220 ehef de contentieux; fils de Louis Alfrei CAGET, décédé et de Marie Louise MALABRE, 8a vouve, sans pro di fession, domiciliée boulevard de l'Hopital -Epoux de Céline Marie Zulmée Lusiome MICHEL. pressé le se vingt-neuf Juin mil neue cont quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Guy Thorel, trente-siz T4 ans, chef de service, domicilié Tue Monge 9, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, GJ adjoint su Maire du inquidme arroniissement de Paris./. * Stlent Bagart 