La vingt-sept déembre mil mauf cent quarante-huit, à une heure imcennue an déelarant, est décéaé en- son domicile, Tue Fust al de Coulanges 8, Heari HELZR, né à Détratsei (Russie) le ense fév=ier mil huit cemt sans profession- Veut de, sans autres renseignements au déelaranto pressé le viagt-mouf décembre mil mouf cemt quarante-huit, dix houres, sur la &éolaration de Eloma Bergemier, ams, artiste peintre, domicilié 22 rue Brésia, qui, lecture faite, a signé avee Nous, 1 Prangeis BAGARD, adjeint au Maire au simquiène arromiissement de Paris./. * & 4 Bagont 4 E Edonard Beyonies 1 Le vingt-hui& décombre mil mour cont quarante-huit, viagt houres, est décédée en sem demisile, 9 tue e Julie TERRADE-POUDIGOU, née à Larums (Basses Pyrêmées) le seise septembre ail buit sent qui- tre-vingt-i.ouz, comcierge; fille de Bermara TERRADE-ROUDIGOU et de Mario Leuise BERGE, époux décéiés Célibataire.- Dressé le vingl-neuf désembre mil mout cont quarante-huit, quatorse houres, sur la déela- L ration de Jean Bermia, seimante ams, empleyé, 15 tue Lacépode, qui, leeture faite, a signé avee Neus, . Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du simquidme arfonlissement de Paris./. * e N Kasay Bagont A a a Le vingt-nouf désembre mil neuf sont quarante-huis, six heures quarante-eing, est déeédé au demieile de ses père et adre, 4 Tue Saint Séverin, Jean-Claute CHAUVEAU, né & Paris, 129, le douse Ostobre mil neuf cent file de Rebert Marcel Louis CHAUVEAU, métallurgiste et de Simonne Jeamne LA- FAYE, son épeuse, sans prefersion, demicilién 4 the Saint Séverin- Dressé le vingt-nouf désembre ail meut eont quarante-huit, quinse hewres, sur la déelaration de Auguste Versin, ans, empleyé, 104 tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du inquième affoniissement de Paris./. Armany Bagout Le vingt-mouf décembre mil aouf cent quarante-huis, treis heuress est décésé en sea demicile, 64 beule vara de Port Reyal, Leuis Félision né à Paris,Vale vingt-huis jamvier ail huit cont quatre-viagt-quatra, comptable; fils de Gratien Vieter Félision REBUFFEL et de Jeamne RIGAL, époux dé- Spoux de Marie Leuise MARECHAL. Dressé le treate décembre ail nouf eant quarante-hui asuf noures, sur la déclaration de Georges Langlet, ams, empleyé, 17 Place du Pasthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du affemissement de Paris./. Saque Le vingt-meuf découbre mil mouf cont quarante-huit, dix heures, est en son demicile, 21 tue - Senfflet, Gastem Auguste PINTA, ná à Paris, 7a, le vingt-siz asu mil huit sent empley de fils de Paul Charlas PINTA et de Berthe Isabelle FRAUMONT, ápeux Vouf en pre- mières moes de Carelime Susamme NICOLLE, époux en secomies noe de Hélème Carelime sé le trente décembre mil neuf sent quarante-huit, asuf trente, sur la déolaration de Gestges Langlet, quarante-sing ans, 17 Plase du Panthéem, qui, lesture faite, a sigaé avee Nous, Fras geis BAGARD, adjeimt au Maire au simquièse affonhissement de Paris./. Baynet La vingt-sept déembre mil mauf cent quarante-huit, à une heure imcennue an déelarant, est décéaé en- son domicile, Tue Fust al de Coulanges 8, Heari HELZR, né à Détratsei (Russie) le ense fév=ier mil huit cemt sans profession- Veut de, sans autres renseignements au déelaranto pressé le viagt-mouf décembre mil mouf cemt quarante-huit, dix houres, sur la &éolaration de Eloma Bergemier, ams, artiste peintre, domicilié 22 rue Brésia, qui, lecture faite, a signé avee Nous, 1 Prangeis BAGARD, adjeint au Maire au simquiène arromiissement de Paris./. * & 4 Bagont 4 E Edonard Beyonies 1 Le vingt-hui& décombre mil mour cont quarante-huit, viagt houres, est décédée en sem demisile, 9 tue e Julie TERRADE-POUDIGOU, née à Larums (Basses Pyrêmées) le seise septembre ail buit sent qui- tre-vingt-i.ouz, comcierge; fille de Bermara TERRADE-ROUDIGOU et de Mario Leuise BERGE, époux décéiés Célibataire.- Dressé le vingl-neuf désembre mil mout cont quarante-huit, quatorse houres, sur la déela- L ration de Jean Bermia, seimante ams, empleyé, 15 tue Lacépode, qui, leeture faite, a signé avee Neus, . Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du simquidme arfonlissement de Paris./. * e N Kasay Bagont A a a Le vingt-nouf désembre mil neuf sont quarante-huis, six heures quarante-eing, est déeédé au demieile de ses père et adre, 4 Tue Saint Séverin, Jean-Claute CHAUVEAU, né & Paris, 129, le douse Ostobre mil neuf cent file de Rebert Marcel Louis CHAUVEAU, métallurgiste et de Simonne Jeamne LA- FAYE, son épeuse, sans prefersion, demicilién 4 the Saint Séverin- Dressé le vingt-nouf désembre ail meut eont quarante-huit, quinse hewres, sur la déelaration de Auguste Versin, ans, empleyé, 104 tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du inquième affoniissement de Paris./. Armany Bagout Le vingt-mouf décembre mil aouf cent quarante-huis, treis heuress est décésé en sea demicile, 64 beule vara de Port Reyal, Leuis Félision né à Paris,Vale vingt-huis jamvier ail huit cont quatre-viagt-quatra, comptable; fils de Gratien Vieter Félision REBUFFEL et de Jeamne RIGAL, époux dé- Spoux de Marie Leuise MARECHAL. Dressé le treate décembre ail nouf eant quarante-hui asuf noures, sur la déclaration de Georges Langlet, ams, empleyé, 17 Place du Pasthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du affemissement de Paris./. Saque Le vingt-meuf découbre mil mouf cont quarante-huit, dix heures, est en son demicile, 21 tue - Senfflet, Gastem Auguste PINTA, ná à Paris, 7a, le vingt-siz asu mil huit sent empley de fils de Paul Charlas PINTA et de Berthe Isabelle FRAUMONT, ápeux Vouf en pre- mières moes de Carelime Susamme NICOLLE, époux en secomies noe de Hélème Carelime sé le trente décembre mil neuf sent quarante-huit, asuf trente, sur la déolaration de Gestges Langlet, quarante-sing ans, 17 Plase du Panthéem, qui, lesture faite, a sigaé avee Nous, Fras geis BAGARD, adjeimt au Maire au simquièse affonhissement de Paris./. Baynet 