Vu la signification à Nous faite le trente et un mars mil neuf cont quarante-huit, Nous transerivons fei le dispositif a'un jugement rendu le vingt février mil nouf eent quarant s-huit par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de 1ère instance du de la Seine. Le TRIBUNAL: Dit at déclare que le trente mai mil nouf cont quarante-quatre, est décédé à Dwaney (Seine), Max WOLKOVITCE, domicilié à Paris, Ve arromdissement, tue Censhor 33, chapelier, né à Vola (Pologne) le huit décembre mil nour cont deux; fils de Sanuel WOLKOVITCIL et de Sarah PRESMICLARSKY, son épouse.- Divozed en premières noees de Sophie WACHS et spoux en seconies noces de Brans MESSER Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de décès du susnommé, qu'il sers oppossble aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil: ordonne la transeription au dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie au Ve arrondissement de Paris: Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1' état civil qui opèrera la transeription devra se conformer sux dispositions des articles 49, 79 dernier alinéa) 91 deuxième alinés) du code civil. Transcription faite, le deuxAvril mil nouf cent quarante- huit, seise houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Bagart Le trois Avril mil nour cent quarante-huit, huit heures, est décédée en son domicile, 14 Tue Saint Sé- verin, addle Jeanne HANOT, née à Aubervilliers (Seine) le dix-sept juim mil huit cent qual re-vingt- dome, concierge; fille de Joseph Alexanire HANOT et de Blise Gabrielle BRECQUEVILLE, époux décédés. Divorcée en premières noess de Placide Charles CLEPKENS, vouve en seconies noees de Auguste Jean Marie VERGER.- Dressé le einq avril mil nouf cont quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Georges Langles, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne affondissement de Paris./. * Bagout MINITION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE (loi du 10 Novembre 1939) La mention ci-dessous se réfère à l'acte de déede de Raymond Paul MONNIER, transerit le six juin mil neuf cent quarante-sin sous le N° 789.- Le défunt était né & Genevreuille (Haute-Saône) et non à GrenovFouille Son pore prénomné Fran- gois Vietor dit Joseph et non Frangois seulement. Sa adre est prénomnée Berthe Eugénie et non Berthe seulement Le soldat MONNIER est MORT POUR LA FRANCE ".- Fait à Paris, le vingê-quatre mas mil neut cent quarante-huit Pour le Ministre et par son Le Directour du Contentiouz,de l'Etat civil et des Recherches, signé: illisible. Transerit le six avril mil nouf con quarante-huit, nour heures,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeription de Saint Germain en Laye (Seine et oise) .- Le vingt-trois mas mil nous cent huit quarante-hui houres, est décédée, tue BaFonne Gérard, Lueile Jacqueline GRION, domiciliée avee sa adre à Paris, Ve, boulevard Saint Germain 32, née à Saint Germain-en-Laye, le einq mars mil nouf cent quarante-huit; fille reconnue de Virgimie GRION, domestique.= dressé le jour susdit, seize houres trente, sur la décla ration de Michel Achille Roland, quarante-six ans, notaire, domicilié en cette ville, 52 Tue de Paris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jaeques MOLLARD, adjoint au Maire de Saint Germain en Laye. (Sui- vent les signtures) .- Transerit le six avril mil nouf cent quarante-huis, nouf heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du 13e.- Le dizneuf mas mil neuf cent quarante-huit, à vingt houres, est décédée 83 boulevard de l*Hopital, Georgine Frangois Valérie Jeame VINCK, domiciliée à Paris, 3 tue Soufflos, né à Apvers (Belgique) le trente et un juillet mil huit cent quatro-vingt-siz, sans profession; fille de Guillaue Alphonse André Georges Prangois Valérie Philippe VINCK et de Louise Catherine FRETIN, époux décédés.. Divorese de MOIGHARD dressé le vingt mars mil nouf cent treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trants-cing ans, employé, 83 boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le six av#il mil nouf cont quarante-huit, nouf heures vingt, par Nous, Fran gois BAGARDp adjoint au Maire au einquidme arfondissement de Paris./. * Bagout Vu la signification à Nous faite le trente et un mars mil neuf cont quarante-huit, Nous transerivons fei le dispositif a'un jugement rendu le vingt février mil nouf eent quarant s-huit par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de 1ère instance du de la Seine. Le TRIBUNAL: Dit at déclare que le trente mai mil nouf cont quarante-quatre, est décédé à Dwaney (Seine), Max WOLKOVITCE, domicilié à Paris, Ve arromdissement, tue Censhor 33, chapelier, né à Vola (Pologne) le huit décembre mil nour cont deux; fils de Sanuel WOLKOVITCIL et de Sarah PRESMICLARSKY, son épouse.- Divozed en premières noees de Sophie WACHS et spoux en seconies noces de Brans MESSER Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de décès du susnommé, qu'il sers oppossble aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil: ordonne la transeription au dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie au Ve arrondissement de Paris: Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1' état civil qui opèrera la transeription devra se conformer sux dispositions des articles 49, 79 dernier alinéa) 91 deuxième alinés) du code civil. Transcription faite, le deuxAvril mil nouf cent quarante- huit, seise houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Bagart Le trois Avril mil nour cent quarante-huit, huit heures, est décédée en son domicile, 14 Tue Saint Sé- verin, addle Jeanne HANOT, née à Aubervilliers (Seine) le dix-sept juim mil huit cent qual re-vingt- dome, concierge; fille de Joseph Alexanire HANOT et de Blise Gabrielle BRECQUEVILLE, époux décédés. Divorcée en premières noess de Placide Charles CLEPKENS, vouve en seconies noees de Auguste Jean Marie VERGER.- Dressé le einq avril mil nouf cont quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Georges Langles, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne affondissement de Paris./. * Bagout MINITION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE (loi du 10 Novembre 1939) La mention ci-dessous se réfère à l'acte de déede de Raymond Paul MONNIER, transerit le six juin mil neuf cent quarante-sin sous le N° 789.- Le défunt était né & Genevreuille (Haute-Saône) et non à GrenovFouille Son pore prénomné Fran- gois Vietor dit Joseph et non Frangois seulement. Sa adre est prénomnée Berthe Eugénie et non Berthe seulement Le soldat MONNIER est MORT POUR LA FRANCE ".- Fait à Paris, le vingê-quatre mas mil neut cent quarante-huit Pour le Ministre et par son Le Directour du Contentiouz,de l'Etat civil et des Recherches, signé: illisible. Transerit le six avril mil nouf con quarante-huit, nour heures,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeription de Saint Germain en Laye (Seine et oise) .- Le vingt-trois mas mil nous cent huit quarante-hui houres, est décédée, tue BaFonne Gérard, Lueile Jacqueline GRION, domiciliée avee sa adre à Paris, Ve, boulevard Saint Germain 32, née à Saint Germain-en-Laye, le einq mars mil nouf cent quarante-huit; fille reconnue de Virgimie GRION, domestique.= dressé le jour susdit, seize houres trente, sur la décla ration de Michel Achille Roland, quarante-six ans, notaire, domicilié en cette ville, 52 Tue de Paris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jaeques MOLLARD, adjoint au Maire de Saint Germain en Laye. (Sui- vent les signtures) .- Transerit le six avril mil nouf cent quarante-huis, nouf heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du 13e.- Le dizneuf mas mil neuf cent quarante-huit, à vingt houres, est décédée 83 boulevard de l*Hopital, Georgine Frangois Valérie Jeame VINCK, domiciliée à Paris, 3 tue Soufflos, né à Apvers (Belgique) le trente et un juillet mil huit cent quatro-vingt-siz, sans profession; fille de Guillaue Alphonse André Georges Prangois Valérie Philippe VINCK et de Louise Catherine FRETIN, époux décédés.. Divorese de MOIGHARD dressé le vingt mars mil nouf cent treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trants-cing ans, employé, 83 boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le six av#il mil nouf cont quarante-huit, nouf heures vingt, par Nous, Fran gois BAGARDp adjoint au Maire au einquidme arfondissement de Paris./. * Bagout 