TranseFiption du 14e.- Le vingt-six décembre mil nou? cent quarante-sept, seise heures, est déeddée,47 61 Tue au faubourg Saint Jacques, Célims LE POURHIET, domiciliée tue Gay Lussae 50, née à GuFunhuel (côtes du Nord) le cinq Janvier mil nouf cont sept, sans profession; fille de Joseph LE POURHIET, sans profes- sion, domicilié à Kerbridoux (Cotes du Nord) et de Marie Le BLOAS, son épouse décédée.. Epouse de Marie Charles Camilla EllOT.- direesé le vingt-neuf Décembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures cinguan te, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-hnit ans, employé, rue au faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Joseph NIMBTE, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris-/. * Bagant transeFiption du 148.- Le vingt-six décembre mil nouf cont quarante-sept, douze heures trente, est decé- 62 dé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Antoine LACOSTE, domicilié tue Vauquelin 13, né à arpajon sur Cè- ro (Cantal) le vingt-tWois septembre mil huit cent quatro-vingtHquatre, employé à l'Ecole de Physique et Chimie; fils de Jean LACOSTE et de Marguerite LABRO, époux décédés.- Epoux de Antoineste CHANUT.. presaé le vingt-neuf décembre mil nouf cant quarant e-sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste quarant @-huit ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon EIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, onne heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquième de Paris./. Bagart TranscFiption an 14e.- Le trente décembre mil neuf cent quarant e-seps, diz-sept heures trente, est dé, svenue Denfert Recheresu 74, Robert Paul BOROT, domicilié Tue Seipion 7, né à Paris, 6e, le eing juillet mil neuf cent quarante-sept; fils de Paul Geston BOROT, finisseur et de Yvonce FIOT, sans pro- feesion, son épouse, nome domicile que le défunt.. dressé le pronier janvier mil neuf cont quarante-huit nouf heures quarante, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante ans, employé, avenue Denfert Roche- resu 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Mairs du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -- Transcrit le vingt janvier mil neuf cont quarante-huit, onse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisssment de Paris./. Bagant Transeription du 148.- Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures quarante, 6 est décédé, tue au fauloung Saint Jacques 47, Charles Louis Marie COLSON, domicilié Fue Saint Jacques 318, né à Lorions (Morbihan) le quatre soit mil huit cent quatre-vingt-diz, monteur en charpente; fils de Jean Marie COLSON et de Marie Jeanne LE VISAGE, époux alcbals.- Vour de Rose Anno Augustine VIAUD.- pressé le trois janvier mil neuf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvi- gnac, ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Noum, Léon adjoint au Maire au XIVe azronits sement de Paris.- les signatures) .- Trans- erit le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, ouse houres quarante, par Nows, Frangoia BAGARD, ad- joint au Mairs au cinquième arrondissemest de Paria-/. * Bagart au 14e.- le trois janvier mil neuf eant quarante-huit, une heure quarante-cinq, est décé- 6 dé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Raymond LEMONNIER, domicilié 16 tue Lacépède, né* à Paris, Ve,le six mai mil neuf eant trois, sans profession; fils de Julien LEMONNIER et de Angéline COUMOTL, époux décédés. C6libataira.- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarant e-huit, onse heures, sur la décla- ration de Augusts Chauvignae, quarante-huit ans, amployé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lectu ro faite, a signé avec Hous, Léon MDISTZ, adjoint au Maize au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le oingt janvier mil nouf cont quarante-huit, onse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arfondissement de Paris./. Bagart TranseFiption du 14e.- Le vingt-six décembre mil nou? cent quarante-sept, seise heures, est déeddée,47 61 Tue au faubourg Saint Jacques, Célims LE POURHIET, domiciliée tue Gay Lussae 50, née à GuFunhuel (côtes du Nord) le cinq Janvier mil nouf cont sept, sans profession; fille de Joseph LE POURHIET, sans profes- sion, domicilié à Kerbridoux (Cotes du Nord) et de Marie Le BLOAS, son épouse décédée.. Epouse de Marie Charles Camilla EllOT.- direesé le vingt-neuf Décembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures cinguan te, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-hnit ans, employé, rue au faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Joseph NIMBTE, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris-/. * Bagant transeFiption du 148.- Le vingt-six décembre mil nouf cont quarante-sept, douze heures trente, est decé- 62 dé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Antoine LACOSTE, domicilié tue Vauquelin 13, né à arpajon sur Cè- ro (Cantal) le vingt-tWois septembre mil huit cent quatro-vingtHquatre, employé à l'Ecole de Physique et Chimie; fils de Jean LACOSTE et de Marguerite LABRO, époux décédés.- Epoux de Antoineste CHANUT.. presaé le vingt-neuf décembre mil nouf cant quarant e-sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste quarant @-huit ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon EIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, onne heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquième de Paris./. Bagart TranscFiption an 14e.- Le trente décembre mil neuf cent quarant e-seps, diz-sept heures trente, est dé, svenue Denfert Recheresu 74, Robert Paul BOROT, domicilié Tue Seipion 7, né à Paris, 6e, le eing juillet mil neuf cent quarante-sept; fils de Paul Geston BOROT, finisseur et de Yvonce FIOT, sans pro- feesion, son épouse, nome domicile que le défunt.. dressé le pronier janvier mil neuf cont quarante-huit nouf heures quarante, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante ans, employé, avenue Denfert Roche- resu 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Mairs du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -- Transcrit le vingt janvier mil neuf cont quarante-huit, onse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisssment de Paris./. Bagant Transeription du 148.- Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures quarante, 6 est décédé, tue au fauloung Saint Jacques 47, Charles Louis Marie COLSON, domicilié Fue Saint Jacques 318, né à Lorions (Morbihan) le quatre soit mil huit cent quatre-vingt-diz, monteur en charpente; fils de Jean Marie COLSON et de Marie Jeanne LE VISAGE, époux alcbals.- Vour de Rose Anno Augustine VIAUD.- pressé le trois janvier mil neuf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvi- gnac, ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Noum, Léon adjoint au Maire au XIVe azronits sement de Paris.- les signatures) .- Trans- erit le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, ouse houres quarante, par Nows, Frangoia BAGARD, ad- joint au Mairs au cinquième arrondissemest de Paria-/. * Bagart au 14e.- le trois janvier mil neuf eant quarante-huit, une heure quarante-cinq, est décé- 6 dé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Raymond LEMONNIER, domicilié 16 tue Lacépède, né* à Paris, Ve,le six mai mil neuf eant trois, sans profession; fils de Julien LEMONNIER et de Angéline COUMOTL, époux décédés. C6libataira.- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarant e-huit, onse heures, sur la décla- ration de Augusts Chauvignae, quarante-huit ans, amployé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lectu ro faite, a signé avec Hous, Léon MDISTZ, adjoint au Maize au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le oingt janvier mil nouf cont quarante-huit, onse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arfondissement de Paris./. Bagart 