1111 86 Vu la grosse à Nous remise le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit Nous transeFivons iei le the dispositif d'un jugament rendu par le Tribunal eivil de la Seine le dix-nouf décembre mil neuf cent qus- rante-sept. Le Tribunal: Dit et déclare que the vingt juillet mil neuf cent quarante-deuxp est décédée a Poitiers (Vienne), Dins Juliette BIQUARD, domiciliée à Paris, Ve, tue Vauquelin 15, chargée de recher- : ches an née à Paris, 10e, le vingt-sept avril mil neuf e ent sep&; fille de Georges BIQUARD et de Clairs FALKENBURGER, son épouse.- Célibataire. Dit qua le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès de la sus nommée et qu'ils sera opposable sux tiers dans les termes de l'articke 91 au code civil: RS ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les regietres de l'stat civil de la mai- L rie du Ve arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officiez de l'état civil ipal operers la transesiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, (dernier alinéa) 91 0 (deuxième alinés) au code eivil. TranseFit le vingt-siz janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorse lu houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Le fonctionnaire municipal délégué pagle Maira, samole 2010 9t Bagant 87 Le vingl-quatre janvier mil nouf cont quarante-huit, di%huit heures, est décédé, Tue Saint Jaeques 277 bis, André Louis Octave DELPIERRE, domicilié Cite des Combattants & Vitry (Seine), né à Walakoff (Seine le vingt-trois janvier mil neuf eent six, Adjudant-chef à la 32e compagnie de eamions Bennes; fils de Emile Désiré Marim DELPIERRE, décédé et de Louise HenFiette DETREZ, as veuve.- Divoreé de Andrée Anno Marie BOIGET. dressé le vingt-six janvier mil nou? cont quarante-huit, quinze heures, sur la déclars tion de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. Real Bagont 88 Le vingt-six janvier mil nouf cont quarante-huit, vingt houres, est décédée 59 tue Geoffroy Saint Hi- laire, Marthe Marie Julienne COUSSART, domiciliée 105 Tue des Couronnes à Paris, 20e, née a Fresnay sur Sarthe (Sarthe) le dix-sept aous mil huit cont quatre-vingt-quatorse, sans profession; fille de Sabim COUSSART et de Léontine Marie BLAVEITE, époux decedes.. Epouse de Alfred Adélard Gaston PAYAN.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze howes, sur la déclaration de Luciem Mon- talescot, vingt-sept ans, amployé, 25 the Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arrondissement de Paris./. * Montebrust Bagand 99 Le vingl-six janvier mil nouf cegt quarante-huit, six heures quinse, est décédée en son domieile, 277 tue Saint Jacques, Panline Louise Alexandrine Sidonie Marie MORTREUX, née : Dousi (Nord) le doux jan- vier mil huit cent soixant@-quatorse, sens profession; fille de Léon MORTREUX et de Louise DELVAL, époux aleedes.- Veuve de Léon Gabriel dressé le vingt-sept jenvier mil neuf eent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soimante ns,commergant, 229 l'ue Saint Jacques, qui, lec&ure faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Burty Bagout 0 Le vingt-sep& janvier mil neuf cent quarant e-huit, sep& houres, est décédée en son domicile, 90 boule- vard de Port Royal, Jeanne Clotilde REVELLIN, née à Paris, 10e, le vingl-six juin mil huit cent soiman- to-deux, aans profession; fille de Joseph REVELLIN et de Jeanne Marie Anteinette COL, époux adebaks. Veuve de Henri Léon CUVILLIER. Dressé le vingt-huit Janvier mil nouf cont quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, employé, 5 tue du faubourg Saint Jacques, qui, loc- ture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./ Bagort 1111 86 Vu la grosse à Nous remise le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit Nous transeFivons iei le the dispositif d'un jugament rendu par le Tribunal eivil de la Seine le dix-nouf décembre mil neuf cent qus- rante-sept. Le Tribunal: Dit et déclare que the vingt juillet mil neuf cent quarante-deuxp est décédée a Poitiers (Vienne), Dins Juliette BIQUARD, domiciliée à Paris, Ve, tue Vauquelin 15, chargée de recher- : ches an née à Paris, 10e, le vingt-sept avril mil neuf e ent sep&; fille de Georges BIQUARD et de Clairs FALKENBURGER, son épouse.- Célibataire. Dit qua le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès de la sus nommée et qu'ils sera opposable sux tiers dans les termes de l'articke 91 au code civil: RS ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les regietres de l'stat civil de la mai- L rie du Ve arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officiez de l'état civil ipal operers la transesiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, (dernier alinéa) 91 0 (deuxième alinés) au code eivil. TranseFit le vingt-siz janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorse lu houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Le fonctionnaire municipal délégué pagle Maira, samole 2010 9t Bagant 87 Le vingl-quatre janvier mil nouf cont quarante-huit, di%huit heures, est décédé, Tue Saint Jaeques 277 bis, André Louis Octave DELPIERRE, domicilié Cite des Combattants & Vitry (Seine), né à Walakoff (Seine le vingt-trois janvier mil neuf eent six, Adjudant-chef à la 32e compagnie de eamions Bennes; fils de Emile Désiré Marim DELPIERRE, décédé et de Louise HenFiette DETREZ, as veuve.- Divoreé de Andrée Anno Marie BOIGET. dressé le vingt-six janvier mil nou? cont quarante-huit, quinze heures, sur la déclars tion de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. Real Bagont 88 Le vingt-six janvier mil nouf cont quarante-huit, vingt houres, est décédée 59 tue Geoffroy Saint Hi- laire, Marthe Marie Julienne COUSSART, domiciliée 105 Tue des Couronnes à Paris, 20e, née a Fresnay sur Sarthe (Sarthe) le dix-sept aous mil huit cont quatre-vingt-quatorse, sans profession; fille de Sabim COUSSART et de Léontine Marie BLAVEITE, époux decedes.. Epouse de Alfred Adélard Gaston PAYAN.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze howes, sur la déclaration de Luciem Mon- talescot, vingt-sept ans, amployé, 25 the Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arrondissement de Paris./. * Montebrust Bagand 99 Le vingl-six janvier mil nouf cegt quarante-huit, six heures quinse, est décédée en son domieile, 277 tue Saint Jacques, Panline Louise Alexandrine Sidonie Marie MORTREUX, née : Dousi (Nord) le doux jan- vier mil huit cent soixant@-quatorse, sens profession; fille de Léon MORTREUX et de Louise DELVAL, époux aleedes.- Veuve de Léon Gabriel dressé le vingt-sept jenvier mil neuf eent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soimante ns,commergant, 229 l'ue Saint Jacques, qui, lec&ure faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Burty Bagout 0 Le vingt-sep& janvier mil neuf cent quarant e-huit, sep& houres, est décédée en son domicile, 90 boule- vard de Port Royal, Jeanne Clotilde REVELLIN, née à Paris, 10e, le vingl-six juin mil huit cent soiman- to-deux, aans profession; fille de Joseph REVELLIN et de Jeanne Marie Anteinette COL, époux adebaks. Veuve de Henri Léon CUVILLIER. Dressé le vingt-huit Janvier mil nouf cont quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, employé, 5 tue du faubourg Saint Jacques, qui, loc- ture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./ Bagort 