Le trois févFier mil nouf eent quarante-huit, di%-huit heures, est décédée en son domicile, 5 tue - 12 Thouin, Marie Louise Madeleine PIZOT, née à Vesoul le quinse mars mil huit cent quatre- vingl-trois, sans profession; fille de Albert Léon Ernest PIZOT et de Amaide Ernestine Thérèse VERDIER- HAVART, époux décédés.. Divoréée de Emile SERRA.- pressé le quatre février mil nouf eent quarante-huit quinze heures, sur la déclaration de Ferdinand Leroux, quarante-cinq ans, employé, 5 rue du Vieux-Co- lombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiono arron- dissement de Paris./. * Fleam Bagart Le einq Février mil neui cent quarante-huit, vingt-trois heures quarante, est décédée en son domicile, 12 18 the Vauquelin, Eugénie Bulalie FAUQUE, née à Saint Denis (Seine) le quatorze avril mil huit cont soixante-douse, sans profession; fille de Jacques Désizé Gustave FAUQUE et de Bulalie Marie HONOR&, époux declads. Epouse de Félix Paul PICART. pressé le six Février mil nouf cont quarante-huit, quin- se heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant e-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagont Le six nouf cent quarante-huit une heure trente, est décédé en son domicil, 6 tue de 10 Epée de Bois, Eugène louis VERDUN, né à Paris, 20e, le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-ving: quatorse, employé de banque; fils de Bugène VERDUN, sans profession, domicilé comme le défunt et de Eugénie Laure Ernestine LEBE, son épouse décédée Epoux de Denise Charlotte Jeanne RICARD.- pressé le six février mil nouf cent quarante-huit, quimse heures trente, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * 25% Bagard TranseFiption au Kremlin-Bicetre (Seine) .- Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, douze hon- res quinze, est décédée, 78 tue du Kremiin, Marie Louise AVENEL, domiciliée à Paris, Ve, Fue Pascal 28, née à Magny en Vexin (Seime et oise), le quinse aou mil huit cont soirante-dix-huit, sans profassion; fille de Louis Marie AVENTL et de Fleurine Célestine ALBIZET, époux décédés. Vouve de Frédéric HARD.- dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix, sur la déclara- et 20 tion de Léon Bouygues, quarante-sept ans, employé, en notre commune, 78 tue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BRUNET, adjoint au Maire de Kremlim-Bieêtre. (Suivent les signatures) Transerit le six février mil nouf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 7@.- Le douze janvier mil neuf cant quarant e-huit, einq heures, est décédé, de Va- renne 55, Gustave Eugène AMIOT, domicilió à Paris, boulevard de Port Reyal 10, né à Lyon 6e (Rhône) le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-sept, Directour commercial du département Etranger Hachette, g Conseiller au Commerce extériour, chevalier de la Légion d'HonnewF; fils de Louis Bugène AMIOT et de r Clarisse Emélie GRANGER, époux décédés. Epoux de Blanche Marie MATHEZ.- pressé le quatorze janvier mil B nouf cent quarant e-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri Barbesu, trente-huit ans, employ 4,Fus hr Saint Dominique 109 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, adjoint au Maire du VII@ arromiissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le six février courant, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./s Bagard Le trois févFier mil nouf eent quarante-huit, di%-huit heures, est décédée en son domicile, 5 tue - 12 Thouin, Marie Louise Madeleine PIZOT, née à Vesoul le quinse mars mil huit cent quatre- vingl-trois, sans profession; fille de Albert Léon Ernest PIZOT et de Amaide Ernestine Thérèse VERDIER- HAVART, époux décédés.. Divoréée de Emile SERRA.- pressé le quatre février mil nouf eent quarante-huit quinze heures, sur la déclaration de Ferdinand Leroux, quarante-cinq ans, employé, 5 rue du Vieux-Co- lombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiono arron- dissement de Paris./. * Fleam Bagart Le einq Février mil neui cent quarante-huit, vingt-trois heures quarante, est décédée en son domicile, 12 18 the Vauquelin, Eugénie Bulalie FAUQUE, née à Saint Denis (Seine) le quatorze avril mil huit cont soixante-douse, sans profession; fille de Jacques Désizé Gustave FAUQUE et de Bulalie Marie HONOR&, époux declads. Epouse de Félix Paul PICART. pressé le six Février mil nouf cont quarante-huit, quin- se heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant e-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagont Le six nouf cent quarante-huit une heure trente, est décédé en son domicil, 6 tue de 10 Epée de Bois, Eugène louis VERDUN, né à Paris, 20e, le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-ving: quatorse, employé de banque; fils de Bugène VERDUN, sans profession, domicilé comme le défunt et de Eugénie Laure Ernestine LEBE, son épouse décédée Epoux de Denise Charlotte Jeanne RICARD.- pressé le six février mil nouf cent quarante-huit, quimse heures trente, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * 25% Bagard TranseFiption au Kremlin-Bicetre (Seine) .- Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, douze hon- res quinze, est décédée, 78 tue du Kremiin, Marie Louise AVENEL, domiciliée à Paris, Ve, Fue Pascal 28, née à Magny en Vexin (Seime et oise), le quinse aou mil huit cont soirante-dix-huit, sans profassion; fille de Louis Marie AVENTL et de Fleurine Célestine ALBIZET, époux décédés. Vouve de Frédéric HARD.- dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix, sur la déclara- et 20 tion de Léon Bouygues, quarante-sept ans, employé, en notre commune, 78 tue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BRUNET, adjoint au Maire de Kremlim-Bieêtre. (Suivent les signatures) Transerit le six février mil nouf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 7@.- Le douze janvier mil neuf cant quarant e-huit, einq heures, est décédé, de Va- renne 55, Gustave Eugène AMIOT, domicilió à Paris, boulevard de Port Reyal 10, né à Lyon 6e (Rhône) le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-sept, Directour commercial du département Etranger Hachette, g Conseiller au Commerce extériour, chevalier de la Légion d'HonnewF; fils de Louis Bugène AMIOT et de r Clarisse Emélie GRANGER, époux décédés. Epoux de Blanche Marie MATHEZ.- pressé le quatorze janvier mil B nouf cent quarant e-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri Barbesu, trente-huit ans, employ 4,Fus hr Saint Dominique 109 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, adjoint au Maire du VII@ arromiissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le six février courant, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./s Bagard 