h Le trente setsbre mil meuf cent quarante-huit, dix heures, est séoédée sa sen demicile, 77 tue Meuffe- tard, Susette Marie Alèle VERDAN, née à Paris, 9°, le trente mevembre mil huit sent seixante-sept.sam prefessien; fille de Leuis Frédérich Guillauma VERDAN et de Leuise Jenmy Méry GAVARD, époux déeédés. Célibataire.- pressé le deux novembre mil neuf cent quarante-huit, meuf heures, sur la déolaration de Pierre Verian, quarante-siz ans, artiste, demicilié 5 rue Regnsult à Aulmay seus Beis (Seime), file de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Framgeis BAGARD, adjeimt au Maire du eimquième arre dissement de Paris./. * Heada Bagout 7 Le trente Oetebre mil meuf cent quarant e-hui vingt et une heures quinze, est décédée en sei demieile 30 Fue Lasépede, Jeame Madeleime SANCE, mée à Rennes (Ille et Vilaime) le vingt-meuf janvier mil huit& eent quat/ra-vingt-quimze, sams prefession; fille de Jules Alexandre SANCE et de Marie Framgeise GILBER époux déoédés.- Célibataire.- pressé la deux novembre mil nouf cemt quarante-huit, mouf heures trente, sur la déelaration de Jean Bermin, seizante ans, empleyé, 15 rue Lacépèse, qui, leeture faite, a signe avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeimt su Maire du eimquièMe affemiissement de Annay Bagout TranseFiptien du 14s.- Le dix-huit setebre mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures, est déeédé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, Jean MANET, demicilié 51 rue de la Harpe, né à Paris, 3e, le vingt- neuf avril mil neuf eent quaterze, secrétaire; fils de Charles MANRT et de Etiennette LECOINTRE, époux décédés.. Célibataire. pressé le viagt setsbre mil aour eent quarante-huit, dix heures dix, sur la déciaration de-Auguste Chawignse, quarante-sept ans, empley é. rue du faubeurg Saimt Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léem NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe affemissement de Paris. (Sui- vent les signatures) Transerit le deux novembre mil neuf cent quarante-huit, quatarze heures, par Nous, Frampeis BAGARD, sijeint au Maire du eiaquième arfomissement de Paris./. Bagart TranseFiption du 148.- La diz-neuf sclobre mil neuf cont quarant e-huit, une heure quarante-sing, est décédé, tue du faubeurg Saimt Jacques 47, Adelphe MATHINU, demieilié 16 bis Tue de l'Abbé de l'Epé e, né à Paris, ile, le dix-huit février mil neuf cent huit, sans prefession; fils de Alolphe MATHIEU et de Leuise LEAUMAN, épeux Epeux de Marguerite HOUILLÁ. Dressé le vingt-deux ectebre dil meuf sent quarante-huit, enze heures, sur la leclastion de Auguste Vhauvigme, quarants-huit ams, empleyé, e Tue du faubeurg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le doux novembre mil neuf cent quarants-huit, quaterse heures aix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arfendis- sement de Paris./. * Bagout du 148.- Le dix-sept setebre mil neuf eent quarante-huit, huit heures quinse, est décédé tue du faubeurg Saint Jacques 47, Emile LE NEURES, demisilié 42 Tue des Beulangers, né à Pleemeur (Merbiham) àgé de seixante-dix ans, manouvre; fils de Pierre LE NEURSS et de Marie-Jeame GABETTE, épeux Célibataire. pressé le vingt-deux ectebre mil meuf cent quarante-huit, deuze heures, sur la déelaration de Auguste Chauvignae, quarante ans, empleyé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Léon NIMETZ# adjeint au Maire du XIVe affomdisseMent de Paris.-(Sui- vent les signatures) .- TranseFit le deux Nevembre mil meuf cent quarante-huit, quaterze heuras vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du eimquième arremhissement de Paris./. * Bagant h Le trente setsbre mil meuf cent quarante-huit, dix heures, est séoédée sa sen demicile, 77 tue Meuffe- tard, Susette Marie Alèle VERDAN, née à Paris, 9°, le trente mevembre mil huit sent seixante-sept.sam prefessien; fille de Leuis Frédérich Guillauma VERDAN et de Leuise Jenmy Méry GAVARD, époux déeédés. Célibataire.- pressé le deux novembre mil neuf cent quarante-huit, meuf heures, sur la déolaration de Pierre Verian, quarante-siz ans, artiste, demicilié 5 rue Regnsult à Aulmay seus Beis (Seime), file de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Framgeis BAGARD, adjeimt au Maire du eimquième arre dissement de Paris./. * Heada Bagout 7 Le trente Oetebre mil meuf cent quarant e-hui vingt et une heures quinze, est décédée en sei demieile 30 Fue Lasépede, Jeame Madeleime SANCE, mée à Rennes (Ille et Vilaime) le vingt-meuf janvier mil huit& eent quat/ra-vingt-quimze, sams prefession; fille de Jules Alexandre SANCE et de Marie Framgeise GILBER époux déoédés.- Célibataire.- pressé la deux novembre mil nouf cemt quarante-huit, mouf heures trente, sur la déelaration de Jean Bermin, seizante ans, empleyé, 15 rue Lacépèse, qui, leeture faite, a signe avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeimt su Maire du eimquièMe affemiissement de Annay Bagout TranseFiptien du 14s.- Le dix-huit setebre mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures, est déeédé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, Jean MANET, demicilié 51 rue de la Harpe, né à Paris, 3e, le vingt- neuf avril mil neuf eent quaterze, secrétaire; fils de Charles MANRT et de Etiennette LECOINTRE, époux décédés.. Célibataire. pressé le viagt setsbre mil aour eent quarante-huit, dix heures dix, sur la déciaration de-Auguste Chawignse, quarante-sept ans, empley é. rue du faubeurg Saimt Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léem NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe affemissement de Paris. (Sui- vent les signatures) Transerit le deux novembre mil neuf cent quarante-huit, quatarze heures, par Nous, Frampeis BAGARD, sijeint au Maire du eiaquième arfomissement de Paris./. Bagart TranseFiption du 148.- La diz-neuf sclobre mil neuf cont quarant e-huit, une heure quarante-sing, est décédé, tue du faubeurg Saimt Jacques 47, Adelphe MATHINU, demieilié 16 bis Tue de l'Abbé de l'Epé e, né à Paris, ile, le dix-huit février mil neuf cent huit, sans prefession; fils de Alolphe MATHIEU et de Leuise LEAUMAN, épeux Epeux de Marguerite HOUILLÁ. Dressé le vingt-deux ectebre dil meuf sent quarante-huit, enze heures, sur la leclastion de Auguste Vhauvigme, quarants-huit ams, empleyé, e Tue du faubeurg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le doux novembre mil neuf cent quarants-huit, quaterse heures aix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arfendis- sement de Paris./. * Bagout du 148.- Le dix-sept setebre mil neuf eent quarante-huit, huit heures quinse, est décédé tue du faubeurg Saint Jacques 47, Emile LE NEURES, demisilié 42 Tue des Beulangers, né à Pleemeur (Merbiham) àgé de seixante-dix ans, manouvre; fils de Pierre LE NEURSS et de Marie-Jeame GABETTE, épeux Célibataire. pressé le vingt-deux ectebre mil meuf cent quarante-huit, deuze heures, sur la déelaration de Auguste Chauvignae, quarante ans, empleyé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Léon NIMETZ# adjeint au Maire du XIVe affomdisseMent de Paris.-(Sui- vent les signatures) .- TranseFit le deux Nevembre mil meuf cent quarante-huit, quaterze heuras vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du eimquième arremhissement de Paris./. * Bagant 