new h 1 Le vingt-six Juillet mil neuf eent quarante-huit, treise heures, est décédée en son domicile, 26, The de poissy, Aline Julie GRANDIDIER, née & Paris, 13e le treise mi mil huit cent soi- sans profession, fille de Jules GRANDIDIER, et de Olyage DEFLEURS, époux décédés.. Epouse de eimoni ROYER+ Dressé le vingl-sept Juillet mil neuf cent quarante-auit, quatorze heures, sur la déclaration as Pierre Brossam, soimante ans, employé, 104, Tue a Aubervilliezs, qui, lecture faite a signé avee Nous Frangois Bagara, Adjoint au Maire du einquièue arronliesement de Paris./. EP, Bomac Bagont TranseFiption du 13e.- Le quatre Juillet mil nouf cent quarante-huit, vingt-et-une houres, qainze, est décédé, 83 boulevard de Gabriel THEVENET, domicilié à Paris, Fue Pascal 21, né se les (Vienne), le premie 2 décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Frangois THE- VENET, et de Redegonie nom patronymique inconnu du déclarant, décédés.. le eing Juillet mil neuf cent quarante-huit, trease heures quarante, sull 1a déclaration de Charles GENET, tren- tessix ans, employé, 83, boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis Chapuis, Ajjoint su Maire du treimiène arronhissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt- é huit Juillet mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, par Nous Frangois Bagara, Adjoint au Maire du nt einquième arroniissement de Paris./. Bagart TranseFiption du 13e. Le quatorge Juillet mil neuf cent quarante-huit, . sero heure quarante, est dé- cédée, 83, boulevaza de 1 Hopital, Marie Thérèse VUILLAUMS, domiciliée à Paris, 5, rue Quatrefages, née à Pontarlier (Doubs), le six Novembre mil huit cent quatro-vingt-dewx, sans profession, fille de Frangois Xavier CyFille VUILLAUMB, et de Marie Virginie VERGUET, époux décédés. Célibatsire.- pressé le quinne Juillet mil neuf eent quaranteghuit, treise heures, sur la déclaration de Charles Genet, tren te-six ans, employé, 83, boulevari de 1 Ropital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du treisióne arroniissement de Paris.. (Suivent les signatures). .- TranseFit le vingt- huit Juillet mil neuf cent quarante-huis, neuf heures dix, par Nous Frangois Bagara, Adjoint au Maire au cinquième affoniissement de Paris./. Bagart TranseFiption du 149.- Le quina Juille$ mil neuf cent quarante-huit, sept heures vingt-eing, est dé- édé, Fue des Plantes, 66, Piezre Léon Emile MAMOUSSI, domicilié Tue Vauquelin 10, né à Paris, 19e are ronlissement, le six Juin mil neuf cent n vingt-trois, instituteur, fils de Eloun Emile MAMOUS- SI, employé de banque, et de Lucie Marie Thérèse HERBET, son épouse, sans profession, domiciliés, 44 bi Fue de Mesux.. Epoux de Framce Cécile Madeleine ANDRIBUX.- Dress le dix-sept Juillet mil nauf eent qua rante-huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-huit ans, employé, Tue des Plantes, 66, qui, lecture faite, a signé avee Nous LéonNimets, Adjoint au Maire du quatorniène are Fondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit Juillet mil neuf cant-qua- Fante-huit, neuf heures vingt, par Nous Frangois Bagara, Adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. Bagant TranseFiption au 148.- Le quatorse Juillet mil neuf eent quarants-huit, douse heures quarante-eing, est décédé, Fue du Faubourg Saint Jacques, 47, Aniré Louis LAURENT, domicilié Fue du Lemoine, 38, né à Nancy (Meurthe et Moselle) le dix-huit Janvier mil mout cent, retraité du Gas de Paris, fils de Gustave LAURENT, sams autre renseignements connus du déclarant, et de Marthe Marie COLIN, sans profes- sion, domiciliée à Bieetre (Seine) .- Epoux de Sumanne GILLET. Dressé le seize Juillet mil neuf cent quarants-huit, dix heures sinquante, sur la déclaration de Auguste Cheuvignse, quarante-hui& ans, employé Tue du Fauboung Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Noum Léon Himets, Adjoint au Maire du quatorsione affoniissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit Juil- let mil meuf eent quarante-huit, meuf heures trente, par Nous Frangois Bagari, Adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. Bagard new h 1 Le vingt-six Juillet mil neuf eent quarante-huit, treise heures, est décédée en son domicile, 26, The de poissy, Aline Julie GRANDIDIER, née & Paris, 13e le treise mi mil huit cent soi- sans profession, fille de Jules GRANDIDIER, et de Olyage DEFLEURS, époux décédés.. Epouse de eimoni ROYER+ Dressé le vingl-sept Juillet mil neuf cent quarante-auit, quatorze heures, sur la déclaration as Pierre Brossam, soimante ans, employé, 104, Tue a Aubervilliezs, qui, lecture faite a signé avee Nous Frangois Bagara, Adjoint au Maire du einquièue arronliesement de Paris./. EP, Bomac Bagont TranseFiption du 13e.- Le quatre Juillet mil nouf cent quarante-huit, vingt-et-une houres, qainze, est décédé, 83 boulevard de Gabriel THEVENET, domicilié à Paris, Fue Pascal 21, né se les (Vienne), le premie 2 décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Frangois THE- VENET, et de Redegonie nom patronymique inconnu du déclarant, décédés.. le eing Juillet mil neuf cent quarante-huit, trease heures quarante, sull 1a déclaration de Charles GENET, tren- tessix ans, employé, 83, boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis Chapuis, Ajjoint su Maire du treimiène arronhissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt- é huit Juillet mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, par Nous Frangois Bagara, Adjoint au Maire du nt einquième arroniissement de Paris./. Bagart TranseFiption du 13e. Le quatorge Juillet mil neuf cent quarante-huit, . sero heure quarante, est dé- cédée, 83, boulevaza de 1 Hopital, Marie Thérèse VUILLAUMS, domiciliée à Paris, 5, rue Quatrefages, née à Pontarlier (Doubs), le six Novembre mil huit cent quatro-vingt-dewx, sans profession, fille de Frangois Xavier CyFille VUILLAUMB, et de Marie Virginie VERGUET, époux décédés. Célibatsire.- pressé le quinne Juillet mil neuf eent quaranteghuit, treise heures, sur la déclaration de Charles Genet, tren te-six ans, employé, 83, boulevari de 1 Ropital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du treisióne arroniissement de Paris.. (Suivent les signatures). .- TranseFit le vingt- huit Juillet mil neuf cent quarante-huis, neuf heures dix, par Nous Frangois Bagara, Adjoint au Maire au cinquième affoniissement de Paris./. Bagart TranseFiption du 149.- Le quina Juille$ mil neuf cent quarante-huit, sept heures vingt-eing, est dé- édé, Fue des Plantes, 66, Piezre Léon Emile MAMOUSSI, domicilié Tue Vauquelin 10, né à Paris, 19e are ronlissement, le six Juin mil neuf cent n vingt-trois, instituteur, fils de Eloun Emile MAMOUS- SI, employé de banque, et de Lucie Marie Thérèse HERBET, son épouse, sans profession, domiciliés, 44 bi Fue de Mesux.. Epoux de Framce Cécile Madeleine ANDRIBUX.- Dress le dix-sept Juillet mil nauf eent qua rante-huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-huit ans, employé, Tue des Plantes, 66, qui, lecture faite, a signé avee Nous LéonNimets, Adjoint au Maire du quatorniène are Fondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit Juillet mil neuf cant-qua- Fante-huit, neuf heures vingt, par Nous Frangois Bagara, Adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. Bagant TranseFiption au 148.- Le quatorse Juillet mil neuf eent quarants-huit, douse heures quarante-eing, est décédé, Fue du Faubourg Saint Jacques, 47, Aniré Louis LAURENT, domicilié Fue du Lemoine, 38, né à Nancy (Meurthe et Moselle) le dix-huit Janvier mil mout cent, retraité du Gas de Paris, fils de Gustave LAURENT, sams autre renseignements connus du déclarant, et de Marthe Marie COLIN, sans profes- sion, domiciliée à Bieetre (Seine) .- Epoux de Sumanne GILLET. Dressé le seize Juillet mil neuf cent quarants-huit, dix heures sinquante, sur la déclaration de Auguste Cheuvignse, quarante-hui& ans, employé Tue du Fauboung Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Noum Léon Himets, Adjoint au Maire du quatorsione affoniissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit Juil- let mil meuf eent quarante-huit, meuf heures trente, par Nous Frangois Bagari, Adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. Bagard 