La diz-huit juin mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, est décédé en son domic ile, 20 bonlevard Saint Germain, Eugène Charles Joseph BLAUT, né à Paris, 16e, le trois aout mil huit cent soixanto-dix, agent de fabrique; fils de Pierre BLAUT et de Pierrette LOISEAU, époux décédés.- Bpoux de Adeline Marie Augustine GIROUD. pressé le vingt juin mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jean Deguilhem, quarante-neuf ans, employé, 104 rue a*Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe affondissement de Paris./. * youry Aagout Le dim-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trents, est décédé en son domie ile, 24 tue Soufflot, Maurice Charles LANGLOIS, né à Paris, 3e, le trente et un janvier mil huit eent soizante, Sous-Directour honoFaire au Ministère des Colonies, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Louis Vietor LANGLOIS et de Aménaide Valentine BRUNET, époux décédés.- Célibataire;- pressé le vingt juin mil nouf cont quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarants-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquième arroniissement de Paris./. * Cherged Aagest Le virgt Juin mil nouf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 3 rue Rollin Louise MEILLASSOUX, née à Bénévent (creuse) le vingt-trois janvier mil huit cent qustre-vingt-dia-huit sans prefession; fille de Pierre MEILLASSOUX et de Eugénie GILLET, époux d ée édés. Epouse de Marcel Bmile LECLERC. pressé le vingt-deux juin mik neuf cent quarante-huit, netif heures, sur la déclaration de Marcel Pieara, cinquante sns, employé, 8 tua du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronissement de Paris./. * Song Bagart Le vingt Juin mil neuf cent quarante-huit, six houres quinze, est décédé, Saint Jacques 277 bis, 6 Paul Bugène Ernest FINET, domicilié et né is Capelle les Hesdin (Pas de Calais) le quinse février mil nenf cent vingt-quatre, Gendarme à la 2e Légion de Geniarmerie; fils de Ernest Charles FINET et de 4 Lucie Jeanne Julia CRESUY, époux domic iliés comme le défunt.. Célibataire. dressé le vingt-deux Juin 6 mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq L ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort Le vingt et um Juin mil neuf cent quarant shoit, deux heures trente, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, Jacques Joseph Marie DANIBL, domicilio 16 Avenue Félix Faure à Paris, 15e, né à Remiremont (Vosges le wingt-sept novembre mil nouf eent treize, Capitaine au Se Régiment de Transmission; fils de Jean Jo- seph Bonsventure DANIEL et de Jeanne ESCHWEILER, époux domiciliés 65 avenue Félix Faure à Paris-=poux de Marie Madeleine Isabelle MBNARD: dreesé le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-huit, dixheures, sur la déclaration de Roger Mathien, ans, employé, Tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lee- ture faite, a signé avec nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième affondissement de Paris. part Bagand La diz-huit juin mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, est décédé en son domic ile, 20 bonlevard Saint Germain, Eugène Charles Joseph BLAUT, né à Paris, 16e, le trois aout mil huit cent soixanto-dix, agent de fabrique; fils de Pierre BLAUT et de Pierrette LOISEAU, époux décédés.- Bpoux de Adeline Marie Augustine GIROUD. pressé le vingt juin mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jean Deguilhem, quarante-neuf ans, employé, 104 rue a*Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe affondissement de Paris./. * youry Aagout Le dim-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trents, est décédé en son domie ile, 24 tue Soufflot, Maurice Charles LANGLOIS, né à Paris, 3e, le trente et un janvier mil huit eent soizante, Sous-Directour honoFaire au Ministère des Colonies, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Louis Vietor LANGLOIS et de Aménaide Valentine BRUNET, époux décédés.- Célibataire;- pressé le vingt juin mil nouf cont quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarants-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquième arroniissement de Paris./. * Cherged Aagest Le virgt Juin mil nouf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 3 rue Rollin Louise MEILLASSOUX, née à Bénévent (creuse) le vingt-trois janvier mil huit cent qustre-vingt-dia-huit sans prefession; fille de Pierre MEILLASSOUX et de Eugénie GILLET, époux d ée édés. Epouse de Marcel Bmile LECLERC. pressé le vingt-deux juin mik neuf cent quarante-huit, netif heures, sur la déclaration de Marcel Pieara, cinquante sns, employé, 8 tua du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronissement de Paris./. * Song Bagart Le vingt Juin mil neuf cent quarante-huit, six houres quinze, est décédé, Saint Jacques 277 bis, 6 Paul Bugène Ernest FINET, domicilié et né is Capelle les Hesdin (Pas de Calais) le quinse février mil nenf cent vingt-quatre, Gendarme à la 2e Légion de Geniarmerie; fils de Ernest Charles FINET et de 4 Lucie Jeanne Julia CRESUY, époux domic iliés comme le défunt.. Célibataire. dressé le vingt-deux Juin 6 mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq L ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort Le vingt et um Juin mil neuf cent quarant shoit, deux heures trente, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, Jacques Joseph Marie DANIBL, domicilio 16 Avenue Félix Faure à Paris, 15e, né à Remiremont (Vosges le wingt-sept novembre mil nouf eent treize, Capitaine au Se Régiment de Transmission; fils de Jean Jo- seph Bonsventure DANIEL et de Jeanne ESCHWEILER, époux domiciliés 65 avenue Félix Faure à Paris-=poux de Marie Madeleine Isabelle MBNARD: dreesé le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-huit, dixheures, sur la déclaration de Roger Mathien, ans, employé, Tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lee- ture faite, a signé avec nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième affondissement de Paris. part Bagand 