Le deux mai mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé en son domicile, the Mouffetard 66, Adam JANKOWSKI, né à Grochev (Pologne) le vingt-sept aout mil huit eent quatre-vingt-six, entrepreneur de peinture; fils de Frangeis JANKOWSKI et de Joséphine POULATKA, époux décédés.- Epoux de CatheFine RACKZAK.- dressé le deux mai mil nouf eant quarante-huit, quatorse houres, sur la déclarat ion de HenFi Vidal, einquante-quatre ans, consierge, 66 rue Mouffetrad, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- geis BAGARD, adjoint au Maire du simquidme arfondissement de Paris./. * Bagact had Le deux mai mil nenf cent. quarant shuit, treise heures quinse, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Marcel Frédérie BOUIN, domicilio 123 the do Ronnes, à Paris, 6e, né à Camaret sur Mer (Ministère) le trois décembre mil huit eent quatre-vingt-onse, Colonel en retraite, Commandeur de la Légion d'Honneur eroix de guerre 1914-1918 et Médaille de la Résistance; Charles Vietor BOUIN fils de et de Marie Eugénie MISILLARD, époux décédés.. Vouf en premières noces de Jeanne Marie BESCOND, époux en ser condes zeees de Henriette BUGUET.- Dressé le trois mai mil neuf cont quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Regar Mathien, quarente-sinq ans, employé, Tue Saint Jasques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * Rartath Bagard Le trois mai mil neuf cont quarante-huit, sept heures, est décédée au domicile de ses père et mère, 19 Fue Lhomond, Clauline Georgette Bernadette, née à Paris, Ve, le vingt-six octobre mil nouf eent quarante-six; fille de Jean Ernest PROMEY RAT, seerétaire et de Sumanne Emilienne Marie Louise BAUMIER, son épouse, sans profession-- dressé le trois mai mil nouf cent quarante-huit, seize heures, sur la déelaration du père, vingl-einq ans, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagart mlways TranseFiption au 14e.- Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarante-eing, est décédée, tue du faubourg Saint Jaeques 47, Mélanie CAVANIE, domie iliée t'ue du Sonnerard 25, née à Maurs (Cantal) le vingt-deux octobre mil huit eent quatro-vingt-tions, concierge; fille de Germain CAVANIS et de Marie DESTRUSLLES, époux Célibstaire. dressé le vingt-deux avfil mil neuf eent quatan- te-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigne, quarante-trois ans, employé, tua du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois mai mil nouf eert qua- rant e-huit, seize houres trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse- mont de Paris./. * Bagart transeription au 14e.- Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est faubourg Saint décédée, t'ue du Jacques 47, Maris-Rose PELLETIER, domiciliée 12 Tue Laplaee, née à Bain de et Vilaine) le vingt-huit novembre mil huit cent sans profession; fille de julien T PELLETIER at de Clémentime ROUSSEL, époux décédés. Veuve de Pierre MARQUST. Dressé le vingt-deux f avril mil nouf e ent quarante-huit, nous houres, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante ans e employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint 1 au Maire ,XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois mai mil neuf r cent seise heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième 1 afromdissement de Paris./. * T Bagand a Le deux mai mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé en son domicile, the Mouffetard 66, Adam JANKOWSKI, né à Grochev (Pologne) le vingt-sept aout mil huit eent quatre-vingt-six, entrepreneur de peinture; fils de Frangeis JANKOWSKI et de Joséphine POULATKA, époux décédés.- Epoux de CatheFine RACKZAK.- dressé le deux mai mil nouf eant quarante-huit, quatorse houres, sur la déclarat ion de HenFi Vidal, einquante-quatre ans, consierge, 66 rue Mouffetrad, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- geis BAGARD, adjoint au Maire du simquidme arfondissement de Paris./. * Bagact had Le deux mai mil nenf cent. quarant shuit, treise heures quinse, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Marcel Frédérie BOUIN, domicilio 123 the do Ronnes, à Paris, 6e, né à Camaret sur Mer (Ministère) le trois décembre mil huit eent quatre-vingt-onse, Colonel en retraite, Commandeur de la Légion d'Honneur eroix de guerre 1914-1918 et Médaille de la Résistance; Charles Vietor BOUIN fils de et de Marie Eugénie MISILLARD, époux décédés.. Vouf en premières noces de Jeanne Marie BESCOND, époux en ser condes zeees de Henriette BUGUET.- Dressé le trois mai mil neuf cont quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Regar Mathien, quarente-sinq ans, employé, Tue Saint Jasques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * Rartath Bagard Le trois mai mil neuf cont quarante-huit, sept heures, est décédée au domicile de ses père et mère, 19 Fue Lhomond, Clauline Georgette Bernadette, née à Paris, Ve, le vingt-six octobre mil nouf eent quarante-six; fille de Jean Ernest PROMEY RAT, seerétaire et de Sumanne Emilienne Marie Louise BAUMIER, son épouse, sans profession-- dressé le trois mai mil nouf cent quarante-huit, seize heures, sur la déelaration du père, vingl-einq ans, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagart mlways TranseFiption au 14e.- Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarante-eing, est décédée, tue du faubourg Saint Jaeques 47, Mélanie CAVANIE, domie iliée t'ue du Sonnerard 25, née à Maurs (Cantal) le vingt-deux octobre mil huit eent quatro-vingt-tions, concierge; fille de Germain CAVANIS et de Marie DESTRUSLLES, époux Célibstaire. dressé le vingt-deux avfil mil neuf eent quatan- te-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigne, quarante-trois ans, employé, tua du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois mai mil nouf eert qua- rant e-huit, seize houres trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse- mont de Paris./. * Bagart transeription au 14e.- Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est faubourg Saint décédée, t'ue du Jacques 47, Maris-Rose PELLETIER, domiciliée 12 Tue Laplaee, née à Bain de et Vilaine) le vingt-huit novembre mil huit cent sans profession; fille de julien T PELLETIER at de Clémentime ROUSSEL, époux décédés. Veuve de Pierre MARQUST. Dressé le vingt-deux f avril mil nouf e ent quarante-huit, nous houres, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante ans e employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint 1 au Maire ,XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois mai mil neuf r cent seise heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième 1 afromdissement de Paris./. * T Bagand a 