TranseFiption du 148-- le douze novembre mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé, 1 rue du faubourg Saint Jacques 47, Maurice DI SCUILLO, domicilié rue des Fossés Saint Bernard 18, né à Fallo (Italie) le doux aous mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, cordonnier; fils de Guiseppa DI SCUIL- LO et de Joséphine DI SCUILLO, décédés.- Célibataire.- Dressé le di% huit Novembre mil nouf cent qua- rante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagont TranscFiption du 148.- Le douze novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt, est décédé,fue 1 du faubourg Saint Jacques 47, Eugène Louis Emile REVEL, domicilié Tue Saint Vietor 10, né à Rembouil- let (Seine as oise), le nouf juillet mil huit cent soixante-quatorse, sans profession; fils de Justin Alphonse REVEL et de Rosalie Bugénie Amédée TROCHARD, époux adclaes.- Veuf de Valentine DUFREILHe-Dres sé le di%-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarant neuf ans, employé, Tus du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMRTZ, adjoint au Maire du WIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). TFanseFit le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart transcFiption du 14e-- Le quatorze novembre mil neuf cent quarante-hmit, quatre heures trente, est dé- 1 cédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Chiose JACHES, domiciliée 14 Tue Boutebrie, née à Reynki (Polo- gne) le quinze déeembre mil huit cent soizante-quatre, sans profession; fille de père et mère dont les none ne sont pas connus du déclarant, dicédés.. Vouve de LISTOKIN, sans autres renseignements connus du déclarant.. Dresaé le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Augus$ e Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture fei- te, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les si- .- TFanseFit le trente novembre mil neuf cont quarante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart TranseFiption au 14e.- La sept novembre mil neuf cent quarunte-huit, vingt heures, est décédée, 1 Fue 1 Cabanis, Marie ENGELEN, domiciliée rue des Carmes 14, née à Bruxelles (Belgique) le vingt e un décem- bre mil huit cent soirante-deux, sans profession; fille de Henri Lambert ENGELEN et de Livine JUWYMS, époux décédés. Divorcée de Alphonse ENGEL. Dressé le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employé, Tue Camans 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signaturas) .- TranseFit le trante novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Frango1 BAGARD, adjoint an Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiptiom du 14e-- Le onze novembre mil neuf cent quarante-hmit, deux heures trente, est décédé,R+ du faubourg Saint Jacques 47, Rmile DUBOST, domicilié 13 rue Frédéric Sauton, né à Angers (Maine et Loire) le vingt-huit avril mil neuf cent, couvreuf; fils de Emile DUBOST et de Marie Elise LEBLANC, époux de édés. Célibataire- Dressé le treize novembre mil neuf cent onse heures ein- quante, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-neuf ans, employé, rue du faibourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arfondisse- ment de Paria. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trense novembre mil neuf cent quafante-huit,ons heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart TranseFiption du 148-- le douze novembre mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé, 1 rue du faubourg Saint Jacques 47, Maurice DI SCUILLO, domicilié rue des Fossés Saint Bernard 18, né à Fallo (Italie) le doux aous mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, cordonnier; fils de Guiseppa DI SCUIL- LO et de Joséphine DI SCUILLO, décédés.- Célibataire.- Dressé le di% huit Novembre mil nouf cent qua- rante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagont TranscFiption du 148.- Le douze novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt, est décédé,fue 1 du faubourg Saint Jacques 47, Eugène Louis Emile REVEL, domicilié Tue Saint Vietor 10, né à Rembouil- let (Seine as oise), le nouf juillet mil huit cent soixante-quatorse, sans profession; fils de Justin Alphonse REVEL et de Rosalie Bugénie Amédée TROCHARD, époux adclaes.- Veuf de Valentine DUFREILHe-Dres sé le di%-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarant neuf ans, employé, Tus du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMRTZ, adjoint au Maire du WIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). TFanseFit le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart transcFiption du 14e-- Le quatorze novembre mil neuf cent quarante-hmit, quatre heures trente, est dé- 1 cédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Chiose JACHES, domiciliée 14 Tue Boutebrie, née à Reynki (Polo- gne) le quinze déeembre mil huit cent soizante-quatre, sans profession; fille de père et mère dont les none ne sont pas connus du déclarant, dicédés.. Vouve de LISTOKIN, sans autres renseignements connus du déclarant.. Dresaé le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Augus$ e Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture fei- te, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les si- .- TFanseFit le trente novembre mil neuf cont quarante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart TranseFiption au 14e.- La sept novembre mil neuf cent quarunte-huit, vingt heures, est décédée, 1 Fue 1 Cabanis, Marie ENGELEN, domiciliée rue des Carmes 14, née à Bruxelles (Belgique) le vingt e un décem- bre mil huit cent soirante-deux, sans profession; fille de Henri Lambert ENGELEN et de Livine JUWYMS, époux décédés. Divorcée de Alphonse ENGEL. Dressé le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employé, Tue Camans 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signaturas) .- TranseFit le trante novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Frango1 BAGARD, adjoint an Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiptiom du 14e-- Le onze novembre mil neuf cent quarante-hmit, deux heures trente, est décédé,R+ du faubourg Saint Jacques 47, Rmile DUBOST, domicilié 13 rue Frédéric Sauton, né à Angers (Maine et Loire) le vingt-huit avril mil neuf cent, couvreuf; fils de Emile DUBOST et de Marie Elise LEBLANC, époux de édés. Célibataire- Dressé le treize novembre mil neuf cent onse heures ein- quante, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-neuf ans, employé, rue du faibourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arfondisse- ment de Paria. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trense novembre mil neuf cent quafante-huit,ons heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart 