h 18 Le sept septembre mil neuf cont quarante-huit, hait heures vingt, est décédé, rue Saint Jacques 377 bis Lonis Toussaint JULIEN, domicilié à Platesu Didier (Martinique), né à Riviere Salée (Martinique) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Imgénieur des Travaux publics de 1ère classe au Ministère des Colonies; fils de Pierre Beanharnais JULIEN, domicilié à Petit-Bourg de la Rivière Sale (Niartinique.) et de Vietoire TROBOR, son épouse déeédée.. Epoux de Marie Thérèse le huit septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint sa Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * gains Bagant 19 Le sept Septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Jean Yves LEVOT, soldat de 2e classe, au dépôt des Isolés des Troupes Coloniales, Caserns de Clignancourt, boulevan Hey à Paris, 18e, y domicilié, né à Brest (Finistère) le vingt et un mars mil neuf cont dix-neuf; fils de Paul LEVOT at de Antoinette RENAUD, époux alcedse. Célibstaire. Dwessé le huit septembre mil neuf cent seize houres, sur la déclaration de Roger Mathien quarant acinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arroniissement de Paris./. * Bagant 920 Le sept Septembre mil neuf cent quarant o huit, vingt heures, est décédé, 59 tue Geoffzgy Saint Hilaire Louis Arthur MOREAU, domic 1116 à Paris, 32 Tue Twuffaut, né à Seranereux (eure et Loir) le nouf mei mil noul cent deux, métallurgiste; fils de Théodule Arthur MORBAU et de Mélanie Rose BOUTEILLER, époux décédés. Veur en premières noces de I"ma Lucienne Lifonie GALLOU, époux en seconies noces de Margueri- se Joséphine Dressé le nouf septembre mil neuf cant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Jeam Michallet, qualante ans, inlustriel, demicilié 246 Voltaire, besu-frère du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arron- dissement de Paris./. * Michian Bagont 21 Le huit septembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures quinze, est décédée en son demicile, 277 bis Zue Saint Jacques, Hélofse Marie née à Alger (Alger) le vingt-huit mil neuf eent dix, P.FoA.To; fille de Charles Théodoze BELGODERE, domicilié 29 Tue Auber à Alger et de Marcelle Clai- ze COURBIN, son épouse, sans profession, doniciliée 29 the Auber à Algez.- Divorcée de Etionne Armand FOULON.- Dressé le neut Septembre mil neuf cent quinae heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Tious, Frangois BAGARD, adjoim$ su Maire du cinquiène apromissement de Paris./. * gain Bagont 922 Le neuf Septembre mil meuf cent quarante-huit, quinse heures, est déeddé en son domicile, 29 Fue Des- eartes, Roné Casimir Marie Joseph SCHARRE, má à Aire sur la Lys (Pas de Calsis) la huit avril ail huit eont mécanicion chauffeur; fils de Aimé Louis Jeseph SCHARRE et de Félicité Joseph WIMSZ, époux décédés.. Epoux &e Marie Rose GAUCHER. le dix Septembre mil neuf cent quarante- huit, 40 qustorse heures, surla déclaration de Piezre Pezgat, quasante-neuf ans, sapour pompier sivil, au Maire du cinquiène arroniissement de Paris./: the de la Montagne Sainte Genevièvo, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint Bagart teings h 18 Le sept septembre mil neuf cont quarante-huit, hait heures vingt, est décédé, rue Saint Jacques 377 bis Lonis Toussaint JULIEN, domicilié à Platesu Didier (Martinique), né à Riviere Salée (Martinique) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Imgénieur des Travaux publics de 1ère classe au Ministère des Colonies; fils de Pierre Beanharnais JULIEN, domicilié à Petit-Bourg de la Rivière Sale (Niartinique.) et de Vietoire TROBOR, son épouse déeédée.. Epoux de Marie Thérèse le huit septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint sa Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * gains Bagant 19 Le sept Septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Jean Yves LEVOT, soldat de 2e classe, au dépôt des Isolés des Troupes Coloniales, Caserns de Clignancourt, boulevan Hey à Paris, 18e, y domicilié, né à Brest (Finistère) le vingt et un mars mil neuf cont dix-neuf; fils de Paul LEVOT at de Antoinette RENAUD, époux alcedse. Célibstaire. Dwessé le huit septembre mil neuf cent seize houres, sur la déclaration de Roger Mathien quarant acinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arroniissement de Paris./. * Bagant 920 Le sept Septembre mil neuf cent quarant o huit, vingt heures, est décédé, 59 tue Geoffzgy Saint Hilaire Louis Arthur MOREAU, domic 1116 à Paris, 32 Tue Twuffaut, né à Seranereux (eure et Loir) le nouf mei mil noul cent deux, métallurgiste; fils de Théodule Arthur MORBAU et de Mélanie Rose BOUTEILLER, époux décédés. Veur en premières noces de I"ma Lucienne Lifonie GALLOU, époux en seconies noces de Margueri- se Joséphine Dressé le nouf septembre mil neuf cant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Jeam Michallet, qualante ans, inlustriel, demicilié 246 Voltaire, besu-frère du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arron- dissement de Paris./. * Michian Bagont 21 Le huit septembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures quinze, est décédée en son demicile, 277 bis Zue Saint Jacques, Hélofse Marie née à Alger (Alger) le vingt-huit mil neuf eent dix, P.FoA.To; fille de Charles Théodoze BELGODERE, domicilié 29 Tue Auber à Alger et de Marcelle Clai- ze COURBIN, son épouse, sans profession, doniciliée 29 the Auber à Algez.- Divorcée de Etionne Armand FOULON.- Dressé le neut Septembre mil neuf cent quinae heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Tious, Frangois BAGARD, adjoim$ su Maire du cinquiène apromissement de Paris./. * gain Bagont 922 Le neuf Septembre mil meuf cent quarante-huit, quinse heures, est déeddé en son domicile, 29 Fue Des- eartes, Roné Casimir Marie Joseph SCHARRE, má à Aire sur la Lys (Pas de Calsis) la huit avril ail huit eont mécanicion chauffeur; fils de Aimé Louis Jeseph SCHARRE et de Félicité Joseph WIMSZ, époux décédés.. Epoux &e Marie Rose GAUCHER. le dix Septembre mil neuf cent quarante- huit, 40 qustorse heures, surla déclaration de Piezre Pezgat, quasante-neuf ans, sapour pompier sivil, au Maire du cinquiène arroniissement de Paris./: the de la Montagne Sainte Genevièvo, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint Bagart teings 