h Le vingt-sept mars mil neuf cent quarant e-huit, deux houres quarante-cinq, est décédée, 12 Tue Lhomond, Mathilde Désirée BRBTON, domiciliée 21 Fue Auber à Paris, 9e, née à Paris, 18e, le seise décembre mil neut esnt deux, sans profession; fille de Edmond Louis Marie BRETON et de Camille Albertine GOUPY, époux décédés. ipouse de Marcel Marie Gustave Joseph LATRUFFE dit LATRUFFE COLOMBe. Dressé le vingt- huit mars mil neuf cont quarant ohuit, neuf heures, sur la &éclaration du mari de la défunte, quarante quatre ans, Ingénieur agricole, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Paris./. * Bagant Le vingt-sept mare mil neuf eant quarants-huit, quinae hew'es, est décédée en son domicile, 28 rue Berthollet, Barbe GANKIBWITCH, née à Kichehaff (Bessarabia) (Russie) le vingt-huit décembre mil huit cant soixant@-neuf, sans profession; filla de Michel GANKIEWITCH et de Hélène époux aecease. Epouse de Siméon SNEJKO.. dressé le vingt-neuf mas mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commargant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquime arroniissement de Paris./. * Beady Bagart Le vingt-sept mars mil nou? cent quarante-huit, seise heures, est décédée en son domicile 15 Tue Poli- veau, Marie DUPIN, née à Saint Germain de Modéon (Cote d'or) le dix-huit septembre mil huit cent qua- tre-vingt-deux, gouvernante; fille de Rose DUPIN et de Jeséphine MAUCHAUSSE, époux décédés. Céliba- taire.. Dressé le vingt-neuf mars mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Al- fred Moret, quarant s-six ans, employé, 2 Place Charles Digeon à Saint Manié, qui, lecture faite, & 81- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène affondissement de Paris./. * Bagart Le vingt-huit mas mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, est décédé 59 t'us Geoffroy Saint Hilaire, Roné Paul TONDU, domicilié 29 tue Jean-Jacques Roussesu à Ivry sur Seine (Seine), né à Paris, 18e, le treize septembre mil nouf cent huit, industriel; fils de Edmond TONDU, décédé et de Marie DELA- GE, - vouve, sans profession, domiciliée à Bésenet (Allier) .- Epoux de Marcelle MORTRIGOT .- dressé le vingt-neuf Mars mil neuf cont quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Marcel Deis, trente huit ans, commergant, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du einquième arfondissement de Parise/. * Day Bagant Le vingt-huit mars mil neuf cent quarant s-huit, quaterze houres, est décédée en son domicile, bouls- vard de l'Hopital 30, Elisabeth Ambroisine VACHET, née à Melezet (Italie) le vingt-trois juillet mil huit eent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Joseph Antoine VACHER et de Philomène VACHET, épou alcbats. Epouse de Elie BRISORGUSIL.- dressé le trents mars mil nouf cont quarant a-huit, neuf houres, sur la déclaration de Henri Léger, trente-trois ans, acheteur, domicilio 34 Tue des Vinaigriezs, gen- are de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Rous, Frangois BAGARD, adjoint au Maira ducinquiè- me arrondissement de Paris./. * Bagant THogs h Le vingt-sept mars mil neuf cent quarant e-huit, deux houres quarante-cinq, est décédée, 12 Tue Lhomond, Mathilde Désirée BRBTON, domiciliée 21 Fue Auber à Paris, 9e, née à Paris, 18e, le seise décembre mil neut esnt deux, sans profession; fille de Edmond Louis Marie BRETON et de Camille Albertine GOUPY, époux décédés. ipouse de Marcel Marie Gustave Joseph LATRUFFE dit LATRUFFE COLOMBe. Dressé le vingt- huit mars mil neuf cont quarant ohuit, neuf heures, sur la &éclaration du mari de la défunte, quarante quatre ans, Ingénieur agricole, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Paris./. * Bagant Le vingt-sept mare mil neuf eant quarants-huit, quinae hew'es, est décédée en son domicile, 28 rue Berthollet, Barbe GANKIBWITCH, née à Kichehaff (Bessarabia) (Russie) le vingt-huit décembre mil huit cant soixant@-neuf, sans profession; filla de Michel GANKIEWITCH et de Hélène époux aecease. Epouse de Siméon SNEJKO.. dressé le vingt-neuf mas mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commargant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquime arroniissement de Paris./. * Beady Bagart Le vingt-sept mars mil nou? cent quarante-huit, seise heures, est décédée en son domicile 15 Tue Poli- veau, Marie DUPIN, née à Saint Germain de Modéon (Cote d'or) le dix-huit septembre mil huit cent qua- tre-vingt-deux, gouvernante; fille de Rose DUPIN et de Jeséphine MAUCHAUSSE, époux décédés. Céliba- taire.. Dressé le vingt-neuf mars mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Al- fred Moret, quarant s-six ans, employé, 2 Place Charles Digeon à Saint Manié, qui, lecture faite, & 81- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène affondissement de Paris./. * Bagart Le vingt-huit mas mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, est décédé 59 t'us Geoffroy Saint Hilaire, Roné Paul TONDU, domicilié 29 tue Jean-Jacques Roussesu à Ivry sur Seine (Seine), né à Paris, 18e, le treize septembre mil nouf cent huit, industriel; fils de Edmond TONDU, décédé et de Marie DELA- GE, - vouve, sans profession, domiciliée à Bésenet (Allier) .- Epoux de Marcelle MORTRIGOT .- dressé le vingt-neuf Mars mil neuf cont quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Marcel Deis, trente huit ans, commergant, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du einquième arfondissement de Parise/. * Day Bagant Le vingt-huit mars mil neuf cent quarant s-huit, quaterze houres, est décédée en son domicile, bouls- vard de l'Hopital 30, Elisabeth Ambroisine VACHET, née à Melezet (Italie) le vingt-trois juillet mil huit eent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Joseph Antoine VACHER et de Philomène VACHET, épou alcbats. Epouse de Elie BRISORGUSIL.- dressé le trents mars mil nouf cont quarant a-huit, neuf houres, sur la déclaration de Henri Léger, trente-trois ans, acheteur, domicilio 34 Tue des Vinaigriezs, gen- are de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Rous, Frangois BAGARD, adjoint au Maira ducinquiè- me arrondissement de Paris./. * Bagant THogs 