Soixanfe-trois h 14 vu la grosse à Hous remise le einq juin mil neuf cent quarante-huit, Nous transeFivons iei le disposi- tif d'un jugement rendu le seise avril mil neuf cent quarant a-huit par la Chambre du Censeil du Tribw- nal eivil de la Seine. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le seize aout mil neuf nal cent quarante-deux, est décédée à Besune la Rolanie (Loiret) Rachèla ZYS, domiciliée à Paris, Ve, 16 me bis the Censier, née à Zamose (Pologne) le vingt-neuf avril/douse mai mil neuf cent dix; fille de Abra- pa ham Majer ZYS et de Héma Rajala Istrum, son épouse.- Epouse de Srul Teek FISZEL. Dit que ee présent B jugement tienin lieu d'acke de décès de la et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter- nes de l'article 91 du code eivil. ordome la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état eibil de la mairie au einquième arrondissement de Paris.- Dit qu'en ee qui conser- ne les mentions, l'officier de l'état civil qui opdrers la transeription devra se conformer aux dispo- sitions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxiène alinéa) du code eivil.- TranseFit le sept juin mil neuf cent quarant &-huit, quatorze houres crente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart 15 Le huit juin mil neuf eent quarante-huit, quatre heures quarante, est décédée en son domicile, 3 Tue de Mirbel, Germaine Hortense Emilie MAGIN, née à Aniche (Nord) le einq juillet mil huit e ent quatre- vingt-dix, profession; fille de Emile MAGIN et de Marie MONCHECOURT, époux décédés.. Veuve de Re- mé Jules MOULINET. pressé le huit juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclam- tion de Jean Deguilhen, quarante-neuf ans, employé, 104 Tue d'Ambezvilliers, qui, lecture faite, a 81- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du einquidne arrondissement de Paris./. * Join-Lince Bagout 616 Le quatre Juin mil nouf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée sa son domicile, 69 Fue au Cardinal Lemoine, France Louise Emilienne DESCHAMPS, née s Nonville (Seine Inférieure) le doux avril mil neuf cent quatorse, infirmière; fille de Marcel Fernand DESCHAMPS, sécédé a de Marthe Ju liette LEFEBVRE, sa veuve, sans profession, domiciliée 54 ronte de Rouch à Darnétal (Seine Inférieure) : Epouse de Maurice GOUELLIN.- pressé le huit juin mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Jean Véson, cinquasté-sept ans, Officier de Polics, 31 Fue de Poissy, qui, lesture fai- te, a signé avec Nous, Frangois WAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfonissement de Paris./. * Teron Bagait 17 Le huit juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé, tue Saint Jasques 277 bis, Camille Jean Marie GRIMAUD, 64 tue Vietor Hugo à drancy (Seine), né à Plessé (Loire Inférieure) le quatorse mas mil nouf cent dix, Adjuiant-Chef; fils de Jean Bapéiste GRIMAUD, décédé et de Caroline PRAUD, sa veure, sans profession, domiciliée à Guenroust (Leire Inférieure) .. Epoux de Raymonie yon- ziette Dressé le neuf juin mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, surbla déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène affondiesement de Paris./. * Ranth Bagant 18 transeFiption du 13e.- le vingt-trois mai mil nous cent quarant e-huit, deuse heures trente, est décédé 47 boulevard de l'Hopital, Pierre CARRE, né à Paris, 6e, le vingt mars mil neuf quarante-huit fil de Simone CARRE, sans profession, domiciliée 65 Tue Galande. dressé le vingt-quatre mi mil neuf cent boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIII 47 quarante-huit, quatorse howes trente, sur la déclaration de Auguste Cechard, quarante ans, employé, arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le nouf juin mil neuf cent quarant s-huit quatorze heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagant Soixanfe-trois h 14 vu la grosse à Hous remise le einq juin mil neuf cent quarante-huit, Nous transeFivons iei le disposi- tif d'un jugement rendu le seise avril mil neuf cent quarant a-huit par la Chambre du Censeil du Tribw- nal eivil de la Seine. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le seize aout mil neuf nal cent quarante-deux, est décédée à Besune la Rolanie (Loiret) Rachèla ZYS, domiciliée à Paris, Ve, 16 me bis the Censier, née à Zamose (Pologne) le vingt-neuf avril/douse mai mil neuf cent dix; fille de Abra- pa ham Majer ZYS et de Héma Rajala Istrum, son épouse.- Epouse de Srul Teek FISZEL. Dit que ee présent B jugement tienin lieu d'acke de décès de la et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter- nes de l'article 91 du code eivil. ordome la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état eibil de la mairie au einquième arrondissement de Paris.- Dit qu'en ee qui conser- ne les mentions, l'officier de l'état civil qui opdrers la transeription devra se conformer aux dispo- sitions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxiène alinéa) du code eivil.- TranseFit le sept juin mil neuf cent quarant &-huit, quatorze houres crente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart 15 Le huit juin mil neuf eent quarante-huit, quatre heures quarante, est décédée en son domicile, 3 Tue de Mirbel, Germaine Hortense Emilie MAGIN, née à Aniche (Nord) le einq juillet mil huit e ent quatre- vingt-dix, profession; fille de Emile MAGIN et de Marie MONCHECOURT, époux décédés.. Veuve de Re- mé Jules MOULINET. pressé le huit juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclam- tion de Jean Deguilhen, quarante-neuf ans, employé, 104 Tue d'Ambezvilliers, qui, lecture faite, a 81- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du einquidne arrondissement de Paris./. * Join-Lince Bagout 616 Le quatre Juin mil nouf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée sa son domicile, 69 Fue au Cardinal Lemoine, France Louise Emilienne DESCHAMPS, née s Nonville (Seine Inférieure) le doux avril mil neuf cent quatorse, infirmière; fille de Marcel Fernand DESCHAMPS, sécédé a de Marthe Ju liette LEFEBVRE, sa veuve, sans profession, domiciliée 54 ronte de Rouch à Darnétal (Seine Inférieure) : Epouse de Maurice GOUELLIN.- pressé le huit juin mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Jean Véson, cinquasté-sept ans, Officier de Polics, 31 Fue de Poissy, qui, lesture fai- te, a signé avec Nous, Frangois WAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfonissement de Paris./. * Teron Bagait 17 Le huit juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé, tue Saint Jasques 277 bis, Camille Jean Marie GRIMAUD, 64 tue Vietor Hugo à drancy (Seine), né à Plessé (Loire Inférieure) le quatorse mas mil nouf cent dix, Adjuiant-Chef; fils de Jean Bapéiste GRIMAUD, décédé et de Caroline PRAUD, sa veure, sans profession, domiciliée à Guenroust (Leire Inférieure) .. Epoux de Raymonie yon- ziette Dressé le neuf juin mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, surbla déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène affondiesement de Paris./. * Ranth Bagant 18 transeFiption du 13e.- le vingt-trois mai mil nous cent quarant e-huit, deuse heures trente, est décédé 47 boulevard de l'Hopital, Pierre CARRE, né à Paris, 6e, le vingt mars mil neuf quarante-huit fil de Simone CARRE, sans profession, domiciliée 65 Tue Galande. dressé le vingt-quatre mi mil neuf cent boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIII 47 quarante-huit, quatorse howes trente, sur la déclaration de Auguste Cechard, quarante ans, employé, arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le nouf juin mil neuf cent quarant s-huit quatorze heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagant 