h 9 Le trois septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, est décédée, 59 Fue Geoffroy Saint Hilaire, Pierrine ARMANI, domiciliée 66 Tue du Volga à Paris, 20e, sans profession, née à Berceto (Italie), le vingt-trois févFier mil neuf cent huit; fille de Flaminio ARMANI et de CatheFine BONATI, époux décédése- Epouse de Santi GABBIANI. bressé le einq Septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, Sur la déclaration de Serge Leboisne, vingt-quatre ans, employés 25 tue TFuffaut, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris.7. Seing Bagart 10 Le einq Septembre mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédée, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire Marie Augustine SANTERRE, domiciliée 69 rue Desnouettes, a Paris, 15e, née à Chatou (Seine st Oise) le six novembre mill huit cent soizante-seise, sans profession; fille de Pierre Frangois Désiré SANTER- RE et de Marie Augustine REBRAY, époux décédés. Veuve de Gaston DUVIVIER. pressé le six septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Marguerite Deis, née trente- neuf ans, Commergante, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * marg Deil Bagout 11 Le cinq Septembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, est décédiée, 59 Fue Geoffroy Saint Hilaire, Marthe Marie BLANDIN, domiciliée 8 Fue de Madagascar, Paris, 12e, née à Saizy (mièvre) le vingt-sep$ novembre mil huit cent quatrewvingt-deux, sans profession; fille de Etienne BLANDIN et de Léontine BOUSSON, époux décédés.- Epouse de Charles ROUBEREAU.- pressé le six septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Brossard, soixante ans, employé, 104 t'us d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arroniissement de Paris./. * T.romery Bagort 912 Vu la signification à Nous faite le pramier septembre mil neur cont quarant Nous transeFivons ici le dispositif d'un jugement reniu en la Chambre du conseil du tribunal civil de la Seine le quatre juin mil neuf cent quarante-huite Le TRIBUNEL - Dit et déclara que le di%=neuf juillet mil neuf te cent quarante-deux, est décédé à Draney (Seine) Mossko BRUKARZ, domic ilié à Paris, Ve arrondissement, et boulevard de Port Royal 10, né à Mordy (Bologne) en mil neuf cent cinq; fils de David BRUKARZ et de Aost Rojze Mirla FURAJTER, son épouse.- Epoux de Enia AJZENBERG Die que le présent jugement tienifa lieu d'acte de aécès du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du cade civile- Offonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil > de la mairie du cinquione arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier ant, de l'état civil qui opérera la transeription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 \I (dernier alinéa) et 91 (deuxième alihéa) du Code civil. Transerit le six septembre mil neuf cent qua- Fante-huit, quinze heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affomiissement de Parise/. * Bagart h 9 Le trois septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, est décédée, 59 Fue Geoffroy Saint Hilaire, Pierrine ARMANI, domiciliée 66 Tue du Volga à Paris, 20e, sans profession, née à Berceto (Italie), le vingt-trois févFier mil neuf cent huit; fille de Flaminio ARMANI et de CatheFine BONATI, époux décédése- Epouse de Santi GABBIANI. bressé le einq Septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, Sur la déclaration de Serge Leboisne, vingt-quatre ans, employés 25 tue TFuffaut, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris.7. Seing Bagart 10 Le einq Septembre mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédée, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire Marie Augustine SANTERRE, domiciliée 69 rue Desnouettes, a Paris, 15e, née à Chatou (Seine st Oise) le six novembre mill huit cent soizante-seise, sans profession; fille de Pierre Frangois Désiré SANTER- RE et de Marie Augustine REBRAY, époux décédés. Veuve de Gaston DUVIVIER. pressé le six septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Marguerite Deis, née trente- neuf ans, Commergante, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * marg Deil Bagout 11 Le cinq Septembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, est décédiée, 59 Fue Geoffroy Saint Hilaire, Marthe Marie BLANDIN, domiciliée 8 Fue de Madagascar, Paris, 12e, née à Saizy (mièvre) le vingt-sep$ novembre mil huit cent quatrewvingt-deux, sans profession; fille de Etienne BLANDIN et de Léontine BOUSSON, époux décédés.- Epouse de Charles ROUBEREAU.- pressé le six septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Brossard, soixante ans, employé, 104 t'us d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arroniissement de Paris./. * T.romery Bagort 912 Vu la signification à Nous faite le pramier septembre mil neur cont quarant Nous transeFivons ici le dispositif d'un jugement reniu en la Chambre du conseil du tribunal civil de la Seine le quatre juin mil neuf cent quarante-huite Le TRIBUNEL - Dit et déclara que le di%=neuf juillet mil neuf te cent quarante-deux, est décédé à Draney (Seine) Mossko BRUKARZ, domic ilié à Paris, Ve arrondissement, et boulevard de Port Royal 10, né à Mordy (Bologne) en mil neuf cent cinq; fils de David BRUKARZ et de Aost Rojze Mirla FURAJTER, son épouse.- Epoux de Enia AJZENBERG Die que le présent jugement tienifa lieu d'acte de aécès du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du cade civile- Offonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil > de la mairie du cinquione arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier ant, de l'état civil qui opérera la transeription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 \I (dernier alinéa) et 91 (deuxième alihéa) du Code civil. Transerit le six septembre mil neuf cent qua- Fante-huit, quinze heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affomiissement de Parise/. * Bagart 