Le treize Novembre mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures, est décédé en son domicile, 187 rue 11 Saint Jacques, Auguste Jules Marie LEBIGOT, né à Saint Servan sur mer (Ille et vilains) le onze sout ail buit cont quatre-vingt-sept, sans profession; fils de Augunte Marie LEBIGOT et de Marie Anno Thé- rèse Louise GAUCHET, époux décédés. Epoux de Jeanne Rosalie Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarants-huit, nouf heures cinquante, sur la déelaration de Germaime Lebigot, cinquante-six ans, couturière, domiciliée 36 bis Tue Gérard à Paris, 13e, soeur Au défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du simquiène afromdissement de Paris./. * I Seligot Bapurt Le treize Novembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, est accouchée d'un enfant présentement 11 sans vie, 59 Tue Geoffzoy Saint Hilaire, Angeline BORNE, née à Paris, 13e, le vingt-cinq mai mil neuf cent treize, papetière, épouse de Robert Georges BOUFFIN, né à Romainville (Seins) le treize juin mil neuf cent dix, papetier, domiciliés 80 Fue de Noisy à Bagnolet (Seine) .- Dress € le quimze Novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Sarge Leboisms, vingt-sinq ans, emplo- yé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cim- quidme affondissement de Paris./. * Earive Bagort Le quatorze Novembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures quarante-sinq, ost décédée en son do- 1 micile Fua Clotilde 3, Catherine Marie REDINGER, née à Oeutrange (Moselle) le dix=neuf juillet mil neuf cont deux, agent au Lycée Henri IV; fille de Pierre REDINGES et de Marie MASSON, époux décédés.. Epouse de Camille Jean Mazie GROSSET. dress le seizs Novembre mil neuf cent querante-huit, neuf heures, sur la décldration du mari, quarante-six ans, aide de laboratoire au Lycée Henri IV, domicilie 3 tue Clotilde, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affoniissement de Paris./. * CGrossets Aagart Le quatorse Novembre mil meuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé en son domieile, 30 Tue 11 Lhomoni, Joseph JANIN, né à Chambéry (Savoie) le six octobre mil huit cent quatre-vingt-un, esclásias- tique; fils de Gabriel JANIN et de Clotilde CHAPOT, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize No- vembre mil nouf cent quarant s-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Louis Moignet, quarante- trois ans, employé, 148 Fue Lecourbs, qui, lecture fuite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromissement de Paris./. * Bagant maignet Le quatorme Novembre mil neuf cent quarant e-huit, sept heures, est décédé, t'ue Saint Jacques 277 bis, 11 Robert Amiré Emile BESNARD, domicilié 45 Tue Emile Zola à Tours (Imire et Loire) né à Alengon (orne) le deux mars mil neuf cent dix-sept, Adjuiant à la Base aérienne 117; fils de Georges Vietor BESNARD et de Eugénie Maria RENARD, son épouse, domiciliés 4 Tue Alexanife 1er a Alengon (orme) *- Epoux de Jeanne Lucionne GANGNEUXe- pressé le seize Novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième affondissement de Paris./. * n o filling Bagark Le treize Novembre mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures, est décédé en son domicile, 187 rue 11 Saint Jacques, Auguste Jules Marie LEBIGOT, né à Saint Servan sur mer (Ille et vilains) le onze sout ail buit cont quatre-vingt-sept, sans profession; fils de Augunte Marie LEBIGOT et de Marie Anno Thé- rèse Louise GAUCHET, époux décédés. Epoux de Jeanne Rosalie Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarants-huit, nouf heures cinquante, sur la déelaration de Germaime Lebigot, cinquante-six ans, couturière, domiciliée 36 bis Tue Gérard à Paris, 13e, soeur Au défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du simquiène afromdissement de Paris./. * I Seligot Bapurt Le treize Novembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, est accouchée d'un enfant présentement 11 sans vie, 59 Tue Geoffzoy Saint Hilaire, Angeline BORNE, née à Paris, 13e, le vingt-cinq mai mil neuf cent treize, papetière, épouse de Robert Georges BOUFFIN, né à Romainville (Seins) le treize juin mil neuf cent dix, papetier, domiciliés 80 Fue de Noisy à Bagnolet (Seine) .- Dress € le quimze Novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Sarge Leboisms, vingt-sinq ans, emplo- yé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cim- quidme affondissement de Paris./. * Earive Bagort Le quatorze Novembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures quarante-sinq, ost décédée en son do- 1 micile Fua Clotilde 3, Catherine Marie REDINGER, née à Oeutrange (Moselle) le dix=neuf juillet mil neuf cont deux, agent au Lycée Henri IV; fille de Pierre REDINGES et de Marie MASSON, époux décédés.. Epouse de Camille Jean Mazie GROSSET. dress le seizs Novembre mil neuf cent querante-huit, neuf heures, sur la décldration du mari, quarante-six ans, aide de laboratoire au Lycée Henri IV, domicilie 3 tue Clotilde, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affoniissement de Paris./. * CGrossets Aagart Le quatorse Novembre mil meuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé en son domieile, 30 Tue 11 Lhomoni, Joseph JANIN, né à Chambéry (Savoie) le six octobre mil huit cent quatre-vingt-un, esclásias- tique; fils de Gabriel JANIN et de Clotilde CHAPOT, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize No- vembre mil nouf cent quarant s-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Louis Moignet, quarante- trois ans, employé, 148 Fue Lecourbs, qui, lecture fuite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromissement de Paris./. * Bagant maignet Le quatorme Novembre mil neuf cent quarant e-huit, sept heures, est décédé, t'ue Saint Jacques 277 bis, 11 Robert Amiré Emile BESNARD, domicilié 45 Tue Emile Zola à Tours (Imire et Loire) né à Alengon (orne) le deux mars mil neuf cent dix-sept, Adjuiant à la Base aérienne 117; fils de Georges Vietor BESNARD et de Eugénie Maria RENARD, son épouse, domiciliés 4 Tue Alexanife 1er a Alengon (orme) *- Epoux de Jeanne Lucionne GANGNEUXe- pressé le seize Novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième affondissement de Paris./. * n o filling Bagark 