Vingt-einq h transeription an 148.- Le douse février mil nouf eent quarante-huit, vingt houres, est décédé, Tue D1- dot 96, Jules COURTOUX, domicilié rue des Boulangers Q, né à la Plachère (redre) le treize mas mil neuf sent vingt-cing, fils de Jules COURTOUX et de Jeanne BERLIOT, époux déeédés.. Céliba- tairs.. Dressé le dix-sept février mil neuf e ent quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Jules Hamard, quarant a ans, auployé, the Didot 96, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léom NIMBTZ, adjoint an Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) . TranseFit le deux mas courant, seize heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagait transeription au 148.- Le quatorse février mil neu! dix heuras quarante-eing, est rue du faubourg Saint Jaeques 47, Roger CARRAU, domieilié 13 Tus Maltre Albert, né à Loyaux (Charente) le neuf décembre mil neuf cent, manouvre; fils de Pierre CARRAU et de Marie COUBONIER, (poux déeédés.. Célibstaire.- dressé le dix-sept février mil nouf eent quarante-huit, dix houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant ahuit ans, employé, Pue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Léon adjoint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signstures) Transerit le doux mars courant, seise heures quarante, par Nous, Prangeis BAGARD, ad- joint au Maire du einquiène affondissement da Paris./. * Bagart transeription du 14e.- Le diz-huit février mil neuf cent quarante-huit, seise heures trente-sinq, est décédé, the du faubourg Saint Jaeques 47, Henri MALARTIC, domieilié 13 tuo Polivean, né à Paris, 14e, le vingt-huit setobre mil huit cont asna profession; fils de Joseph MALARTIC et de Marie MALARTIC, époux décédéa.. Veuf de hareeline Adèle PIDOUX.- pressé le vingt février mil nouf cont quarante-buit, onse houres, sur la ééolaration de Auguste Chauvigme, cinquante ans, employé, rue du faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le deux mas courant, seise heures ein- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairedãu sinquième arfondissement de Paris./. * Bagort TranseFiption au 148.- Le quatorze février mil neaf eent quarante-huit, vingt et une heures, est décé- dée, rue du fsubourg Saint Jacques 47, Madeleine COUDERC, domiciliée 177 t'ue Saint Jasques, née à Bel- montes (Tarn et Garonne) le nouf novembre mil huit cent soimante et onze, sans profession; fils de Pierre COUDERC et de harguerite BESSIDE, époux décédés.. Vewrede Jean André TAILLEFER- - dressé le dix- huit février mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sue la déelaration de Auguste Chsuvignae, qua- Fante-huit ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le deux mars courant, dix-sept heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagont transeFiption du 14e.- le vingt février mil neuf eent quarant s-huit, neuf heures vingt, est déeédé,96 tue Didot, Akli OTMANI, domieilié 36 rue Descartes, né à Soumman le vingt et un Oetobre mil nouf cent seize, manoourre; fils, de MohaNd Salah ben Mohand OTMANI et de Mirs Macushi, époux déeédés. Epoux de Marcelle Marie MAIROT. Dressé le vingt et un février mil neuf eent quarante-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Jules Hamart, quarante ans, employé, rue Didot 96, qui, lesture faite, 6 signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondisseMent de Paris. Transerit le deux mars courant, dia-sept houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire signatures) dn ein- (Suivent les quième arfondissement de Paris./. * Bagont Vingt-einq h transeription an 148.- Le douse février mil nouf eent quarante-huit, vingt houres, est décédé, Tue D1- dot 96, Jules COURTOUX, domicilié rue des Boulangers Q, né à la Plachère (redre) le treize mas mil neuf sent vingt-cing, fils de Jules COURTOUX et de Jeanne BERLIOT, époux déeédés.. Céliba- tairs.. Dressé le dix-sept février mil neuf e ent quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Jules Hamard, quarant a ans, auployé, the Didot 96, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léom NIMBTZ, adjoint an Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) . TranseFit le deux mas courant, seize heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagait transeription au 148.- Le quatorse février mil neu! dix heuras quarante-eing, est rue du faubourg Saint Jaeques 47, Roger CARRAU, domieilié 13 Tus Maltre Albert, né à Loyaux (Charente) le neuf décembre mil neuf cent, manouvre; fils de Pierre CARRAU et de Marie COUBONIER, (poux déeédés.. Célibstaire.- dressé le dix-sept février mil nouf eent quarante-huit, dix houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant ahuit ans, employé, Pue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Léon adjoint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signstures) Transerit le doux mars courant, seise heures quarante, par Nous, Prangeis BAGARD, ad- joint au Maire du einquiène affondissement da Paris./. * Bagart transeription du 14e.- Le diz-huit février mil neuf cent quarante-huit, seise heures trente-sinq, est décédé, the du faubourg Saint Jaeques 47, Henri MALARTIC, domieilié 13 tuo Polivean, né à Paris, 14e, le vingt-huit setobre mil huit cont asna profession; fils de Joseph MALARTIC et de Marie MALARTIC, époux décédéa.. Veuf de hareeline Adèle PIDOUX.- pressé le vingt février mil nouf cont quarante-buit, onse houres, sur la ééolaration de Auguste Chauvigme, cinquante ans, employé, rue du faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le deux mas courant, seise heures ein- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairedãu sinquième arfondissement de Paris./. * Bagort TranseFiption au 148.- Le quatorze février mil neaf eent quarante-huit, vingt et une heures, est décé- dée, rue du fsubourg Saint Jacques 47, Madeleine COUDERC, domiciliée 177 t'ue Saint Jasques, née à Bel- montes (Tarn et Garonne) le nouf novembre mil huit cent soimante et onze, sans profession; fils de Pierre COUDERC et de harguerite BESSIDE, époux décédés.. Vewrede Jean André TAILLEFER- - dressé le dix- huit février mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sue la déelaration de Auguste Chsuvignae, qua- Fante-huit ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le deux mars courant, dix-sept heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagont transeFiption du 14e.- le vingt février mil neuf eent quarant s-huit, neuf heures vingt, est déeédé,96 tue Didot, Akli OTMANI, domieilié 36 rue Descartes, né à Soumman le vingt et un Oetobre mil nouf cent seize, manoourre; fils, de MohaNd Salah ben Mohand OTMANI et de Mirs Macushi, époux déeédés. Epoux de Marcelle Marie MAIROT. Dressé le vingt et un février mil neuf eent quarante-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Jules Hamart, quarante ans, employé, rue Didot 96, qui, lesture faite, 6 signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondisseMent de Paris. Transerit le deux mars courant, dia-sept houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire signatures) dn ein- (Suivent les quième arfondissement de Paris./. * Bagont 