Canquante-trois. h 14 Le nouf mai mil neuf eent quarante-huit, quaterze heures, est décédée en son demieile, 7 avenue des Gebelins, Berthe Eugénie Louise LEMANCEAU, née à Angers (Maine at Leire) le vingt-quat re sout mil huit einquanto-einq, sans prefession; fille de Louis LEMANCEAU et de jeséphine FORGET, époux déeédés. Veuve en premières zeess de Alphonse Pierre Marie DESFRUX et en secondes noees de Hmile Louis SIMON-- pressé le dix mai mil neuf cent quaranto-huit, quatorze heures, sur la déglaration de Ferdinani Lengux einquanto-huit ans, employé, 5 rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé avae Nows, Framgeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * Bagant Hewer 15 transeription du 13e. Le vingt-six aveil mil nouf cont quarante-huit, à nou! houres sinquantep est décédée 83 beulevard de l'Hopital, Isabelle Berthe COLLET, domiciliée tue de la Clef 7. née à Paris, en set arfondissement, le six avril mil huit cont qustre-vingt-qustorze, mécanicienne; fille de Georges COLLER et de Marie Charlotte GARNIER, époux Veuve do Anizé Georges LYS.- dressé le vingt-sept avFil mil nouf cent quarante-huit, treize houres, sur la déclaration de Charles Genat, ans, employé, 83 boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIO arfoniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le dix mi mil nont cent quarante-huit, quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième de Paris./. * Bagout 6 transeription du 148.. le vingt-six avril mil neuf cont quazante-huit, vingt et une heures trente, est décédée, tue du faubourg Saint Jaeques 47, Pauline Marie Emilie PINTA, domiciliée 23 rue de Jussieu, née à Paris, 2e, le nouf septembre mil huit eent mass profession; fille de Bmile Charles PINTA et de Eugénie TOUSSAINT, époux décédés.. Veure de Gasten SAUVEBOIS.. pressé le vingt- huit avFil mil nou! cent quarante-huit, neuf heures quarante, sur la déolaration de Auguste Chswigme quarante-trois ans, employé, Tue du faubourg Baint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signstures). .. Transerit le dix mi mil nouf eent quarante-huit, quinze houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Mairein sinquidne affondissement de Paris./. * Bagant 7 transeFiption du 14e.- Le vingt et un avzil mil nour eent quarante-huit, dix heures trente-sing, est décédée, tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie BELIN, domiciliée 34 tue Broes, née à âgée de ans, environ, sans profession; fille de pere et udre dont les nons ne sont pas esnnus du déclarant Elat matrimonial inconnu au déclarant. dreasé le ving&-einq avril mil nouf eent qua- Fante-huit, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chawigme, quarante-trois ans, empleyé, Tue du faubourg Saint Jaqques 47, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Léon adjoint su Maire du XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix mi mil meu? sent quarante huit, quinse heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième affomiissement de paris./. * Bagart $ transeription du 148.- Le vingt-deux avril mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures singuante eing, est déeédé, Tue du faubourg Saint Jaeques 47, Eugène René BLIN, domicilio 12 tue d'Ulm, né à Saint Blise (Ille et Vilaine) le dis-sept septembre mil nouf sent quatorzé, fils de Pierre Augustim BLIN, sans profession, domicilié & Saint Briae (Ille et Vilaime) the des Préaux DE de Céles- time Eugénie LEBRETON, décédée.. Epoux de Fernanie Marguerite DEBEUGNY Dressé le vingt-einq avril mil neuf e ent quarante-huit, nouf houres vingt, sur la déolaration de Auguste Chswigme, quarante- trois ans, employé, Tue du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Léom NI- MBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le dix mas mil nouf cont quinse heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire du ninquième arfondissement de Paris./. Bagart Canquante-trois. h 14 Le nouf mai mil neuf eent quarante-huit, quaterze heures, est décédée en son demieile, 7 avenue des Gebelins, Berthe Eugénie Louise LEMANCEAU, née à Angers (Maine at Leire) le vingt-quat re sout mil huit einquanto-einq, sans prefession; fille de Louis LEMANCEAU et de jeséphine FORGET, époux déeédés. Veuve en premières zeess de Alphonse Pierre Marie DESFRUX et en secondes noees de Hmile Louis SIMON-- pressé le dix mai mil neuf cent quaranto-huit, quatorze heures, sur la déglaration de Ferdinani Lengux einquanto-huit ans, employé, 5 rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé avae Nows, Framgeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * Bagant Hewer 15 transeription du 13e. Le vingt-six aveil mil nouf cont quarante-huit, à nou! houres sinquantep est décédée 83 beulevard de l'Hopital, Isabelle Berthe COLLET, domiciliée tue de la Clef 7. née à Paris, en set arfondissement, le six avril mil huit cont qustre-vingt-qustorze, mécanicienne; fille de Georges COLLER et de Marie Charlotte GARNIER, époux Veuve do Anizé Georges LYS.- dressé le vingt-sept avFil mil nouf cent quarante-huit, treize houres, sur la déclaration de Charles Genat, ans, employé, 83 boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIO arfoniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le dix mi mil nont cent quarante-huit, quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième de Paris./. * Bagout 6 transeription du 148.. le vingt-six avril mil neuf cont quazante-huit, vingt et une heures trente, est décédée, tue du faubourg Saint Jaeques 47, Pauline Marie Emilie PINTA, domiciliée 23 rue de Jussieu, née à Paris, 2e, le nouf septembre mil huit eent mass profession; fille de Bmile Charles PINTA et de Eugénie TOUSSAINT, époux décédés.. Veure de Gasten SAUVEBOIS.. pressé le vingt- huit avFil mil nou! cent quarante-huit, neuf heures quarante, sur la déolaration de Auguste Chswigme quarante-trois ans, employé, Tue du faubourg Baint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signstures). .. Transerit le dix mi mil nouf eent quarante-huit, quinze houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Mairein sinquidne affondissement de Paris./. * Bagant 7 transeFiption du 14e.- Le vingt et un avzil mil nour eent quarante-huit, dix heures trente-sing, est décédée, tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie BELIN, domiciliée 34 tue Broes, née à âgée de ans, environ, sans profession; fille de pere et udre dont les nons ne sont pas esnnus du déclarant Elat matrimonial inconnu au déclarant. dreasé le ving&-einq avril mil nouf eent qua- Fante-huit, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chawigme, quarante-trois ans, empleyé, Tue du faubourg Saint Jaqques 47, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Léon adjoint su Maire du XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix mi mil meu? sent quarante huit, quinse heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième affomiissement de paris./. * Bagart $ transeription du 148.- Le vingt-deux avril mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures singuante eing, est déeédé, Tue du faubourg Saint Jaeques 47, Eugène René BLIN, domicilio 12 tue d'Ulm, né à Saint Blise (Ille et Vilaine) le dis-sept septembre mil nouf sent quatorzé, fils de Pierre Augustim BLIN, sans profession, domicilié & Saint Briae (Ille et Vilaime) the des Préaux DE de Céles- time Eugénie LEBRETON, décédée.. Epoux de Fernanie Marguerite DEBEUGNY Dressé le vingt-einq avril mil neuf e ent quarante-huit, nouf houres vingt, sur la déolaration de Auguste Chswigme, quarante- trois ans, employé, Tue du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Léom NI- MBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le dix mas mil nouf cont quinse heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire du ninquième arfondissement de Paris./. Bagart 