h 4 Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, Douze heures vingt, est Déeédé, 2 Fue EDouard Quenu, Maurice Henri Joseph DUBUC, Domicilié Tue 140, né à Fontsine-la-Mallet (Seine Inférieure], le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, représentant De commerce; fils De ADolphe Albert DUBUC et De Temérie FAUV LL, époux DéeéDés.- Divoreé en premières noces De Susanne Albertine LALLEMAND époux en seconDes noces De Marcelle Henriette Marguerite CRUDERAIRE- Dressé le vingt-neuf mai mil neu' cont quarante-huit, neuf heures, sur la Déclaration De AlfreD Moret, quarante-six ans, employé, 4 Pla- ce Charles Digeon à Saint ManDé (Seine), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois HAGARD, aDjoint au Maire Du einquième arronDissement De Paris./. * Bagart Must 15 Le trente Mai mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédée en son domicile, 13 Zue Paseal, Anna Lueie BOURDSIX, née à Paris, Ve, le dix-neuf mai mil huit cent soixante-quinse, sans profession; fille de Antoine BOURDEIX et de Céline LAPIERRE, époux décédés.. Epouse de Louis Marie le trente et un mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Fermand Lenesle, quarante-quatre ans, gargon livreur, domicilié 85 rue de la Sant é, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./& * Bagant Lemerle 6 Le vingt-neuf mai mil neuf cont quarant s-huit, à une heure inconnue de la déclarante, est décédé en son domicile, Tue Linné 33, Simon Benoit VERNAY, né à La Pacaudière (Loire) le nouf avril mil huit cent quatre-vingt-huit, commergant; fils de Nool VERNAY et de Blissbeth BINET, époux dée édés. Veuf en pre- mières noces de Antoinette MATHOT et en secondes noces de Louise Edmonde GAUCHET. dressé le trente et un mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déelaration de Denise Verma, dix-huit n ans, secrétaire, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène affondissement de Paris./. * Bagant D-linal 87 Le trente Mai mil neuf cent quarante-huit, trois houres trente, est accoushée d'un enfant présentement 8 sans vie, en son domicile, 99 Tue Monge, Danielle Thérèse Marcelle BOIXBDA, née & Paris, 17e, le trois septembre mil nouf cent vingt-huit, employée de bureau, épouse de Guy Alemaire Blienne Marcel DELA- GNEAU, né à Paris, Ve, le vingt-neuf octobre mil neuf cent vingt-sept, étudiant dentiste.- dressé le trente et un Mai mil nouf cent quarant o-huit, quinse houres, sur la déclaration au mari de l'accomhée vingt ans, domicilié tue Monge 99, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène affondiasement de Paris.). * Bagart Delagueau 8 trauseFiption au 15e.- le vingt-deux mai mil neuf cont quarant s-huit, une houre quinze, est décédé, 149 rue de Sèvres, Alain Daniel Maxime THISNARD, ná à Paris, 3e, le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante six; fils de Georges THIBNARD, employ& et de Marcelle Elvire Louise SANSOUCY, son épouse, sans profes- sion, domiciliés 61 quai de la Tournelle.- Dresse le vingt-trois mai mil neuf cent quaranto-buit, quin- 20 heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trante-six ans, employé, 149 Pue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITPER, adjoint an Maire du XVe affondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TranscFit le trente et un mai mil neuf cent quarante-huit, seime houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart h 4 Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, Douze heures vingt, est Déeédé, 2 Fue EDouard Quenu, Maurice Henri Joseph DUBUC, Domicilié Tue 140, né à Fontsine-la-Mallet (Seine Inférieure], le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, représentant De commerce; fils De ADolphe Albert DUBUC et De Temérie FAUV LL, époux DéeéDés.- Divoreé en premières noces De Susanne Albertine LALLEMAND époux en seconDes noces De Marcelle Henriette Marguerite CRUDERAIRE- Dressé le vingt-neuf mai mil neu' cont quarante-huit, neuf heures, sur la Déclaration De AlfreD Moret, quarante-six ans, employé, 4 Pla- ce Charles Digeon à Saint ManDé (Seine), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois HAGARD, aDjoint au Maire Du einquième arronDissement De Paris./. * Bagart Must 15 Le trente Mai mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédée en son domicile, 13 Zue Paseal, Anna Lueie BOURDSIX, née à Paris, Ve, le dix-neuf mai mil huit cent soixante-quinse, sans profession; fille de Antoine BOURDEIX et de Céline LAPIERRE, époux décédés.. Epouse de Louis Marie le trente et un mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Fermand Lenesle, quarante-quatre ans, gargon livreur, domicilié 85 rue de la Sant é, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./& * Bagant Lemerle 6 Le vingt-neuf mai mil neuf cont quarant s-huit, à une heure inconnue de la déclarante, est décédé en son domicile, Tue Linné 33, Simon Benoit VERNAY, né à La Pacaudière (Loire) le nouf avril mil huit cent quatre-vingt-huit, commergant; fils de Nool VERNAY et de Blissbeth BINET, époux dée édés. Veuf en pre- mières noces de Antoinette MATHOT et en secondes noces de Louise Edmonde GAUCHET. dressé le trente et un mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déelaration de Denise Verma, dix-huit n ans, secrétaire, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène affondissement de Paris./. * Bagant D-linal 87 Le trente Mai mil neuf cent quarante-huit, trois houres trente, est accoushée d'un enfant présentement 8 sans vie, en son domicile, 99 Tue Monge, Danielle Thérèse Marcelle BOIXBDA, née & Paris, 17e, le trois septembre mil nouf cent vingt-huit, employée de bureau, épouse de Guy Alemaire Blienne Marcel DELA- GNEAU, né à Paris, Ve, le vingt-neuf octobre mil neuf cent vingt-sept, étudiant dentiste.- dressé le trente et un Mai mil nouf cent quarant o-huit, quinse houres, sur la déclaration au mari de l'accomhée vingt ans, domicilié tue Monge 99, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène affondiasement de Paris.). * Bagart Delagueau 8 trauseFiption au 15e.- le vingt-deux mai mil neuf cont quarant s-huit, une houre quinze, est décédé, 149 rue de Sèvres, Alain Daniel Maxime THISNARD, ná à Paris, 3e, le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante six; fils de Georges THIBNARD, employ& et de Marcelle Elvire Louise SANSOUCY, son épouse, sans profes- sion, domiciliés 61 quai de la Tournelle.- Dresse le vingt-trois mai mil neuf cent quaranto-buit, quin- 20 heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trante-six ans, employé, 149 Pue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITPER, adjoint an Maire du XVe affondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TranscFit le trente et un mai mil neuf cent quarante-huit, seime houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart 