Le dix-neuf Novembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son domicile, 5 Place 113 de Jussieu, Joséphime RAYNAUD, née à Carcassonne (Auie) le vingt-trois sout mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans profession; fille de Ferdinand RAYNAUD et de Marguerite ROSSO, époux décédés.- Epouse de Joseph Alphonse Gustave FERRIE.. pressé le vingt novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Louise Brassae famme Ferrié, quarante-deux ans, sans profession, domiciliée 22 rue Dugommier à Paris, 12e, belle fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Brangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène afrondissement de Paris./. * d. Firies Bagout Le dizneuf Novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf houres trents-cing, est décédé, rue Saimt 11 Jacques 277 bis, Mareel Léom Charles DELAPLACE, demicilié au Pare à fourrage ad Fontaineblead (S.&.M), app mé à Beauvais (oise) le dix juim mil neuf cent mouf, Adjuiant-Chefa Commis ouvriers d' Administration; -t fils de Bmile Léon Arthur David DELAPLACE et de Charlotte TROUVE, époux décédés.. Epoux de Susanne méd Lucie Jeséphime FERRIE. Dressé le vingt et un Novembre mil nouf cont quarante-huit, neuf heures, sur ap la déclaration de A Reger Mathien, quarante-einq ans, employé, Fue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du simquiène arroniissement de Paris./. * Bacton Bagart Le dim-nouf novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heurss quinze, est décédé, Tue Saint Jac- 114 ques 277 bis, Charles Henri Lucion ROUYER, demicilié 1 tue de Montlhéry à Sainte Geneviève des Bois (Seine et oise), né à Vaubexy (Vosges) le trente déceabre mil huit cent soixante-dix-neuf, Capitaine de geniaFnerie en retraite, chevalier de la Légion d 'Honneur, eroix de guerre 1914-1918; fils de Jean Baptiste ROUYER et de Marie Corneman, époux décédés.. Epoux de Marie ROMe- pressé le vingt a un Novem- bre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze, sur la déclaration de Roger Mathien, qusfants-cimq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arfomissement de Paris./. * homes Bagart Le vingt Novembre mil neuf cent quarante-huit, une heure quinze, est décédé, t'ue Saint Jacques 277 bis, 114 Lucien Louis Victer HRBERT, demicilié 55 tue Compans à Paris, 19e, né à Cherbourg (Manche) le premier aout mil nouf cont dewx, Sergent-chef; fils de Louis Eugène HEBERT et de Lueia Maria PICOT, époux dé- dédés.- Divoreé de Nargarets STEIN.- pressé le vingt et un novdmbre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-sinq ans, employé, Fue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arremisse- ment de Paris./. * folled Bagart Le vingt Novembre mil meuf cent quarants-huit, dix heures, est décédée tue Saint Jaeques 277 bis, Ax- 114 golo PAVAN, domicilié 22 boulevard de Stalingrad à Nive (Alpes Maritiusa), née à Arzène (Italie) le vingt-sept sout mil neuf cant quatorza, sans profession; fille de Ambreglio PAVAH et de Louise BASSO, sans autres renseignements eannus au déclarant.. Epouss de Vietor Jeseph Lucien ARBORIO.- pressé le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarant ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faise, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, an einquième arroniissement de Paris./. * Bagar Le dix-neuf Novembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son domicile, 5 Place 113 de Jussieu, Joséphime RAYNAUD, née à Carcassonne (Auie) le vingt-trois sout mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans profession; fille de Ferdinand RAYNAUD et de Marguerite ROSSO, époux décédés.- Epouse de Joseph Alphonse Gustave FERRIE.. pressé le vingt novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Louise Brassae famme Ferrié, quarante-deux ans, sans profession, domiciliée 22 rue Dugommier à Paris, 12e, belle fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Brangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène afrondissement de Paris./. * d. Firies Bagout Le dizneuf Novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf houres trents-cing, est décédé, rue Saimt 11 Jacques 277 bis, Mareel Léom Charles DELAPLACE, demicilié au Pare à fourrage ad Fontaineblead (S.&.M), app mé à Beauvais (oise) le dix juim mil neuf cent mouf, Adjuiant-Chefa Commis ouvriers d' Administration; -t fils de Bmile Léon Arthur David DELAPLACE et de Charlotte TROUVE, époux décédés.. Epoux de Susanne méd Lucie Jeséphime FERRIE. Dressé le vingt et un Novembre mil nouf cont quarante-huit, neuf heures, sur ap la déclaration de A Reger Mathien, quarante-einq ans, employé, Fue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du simquiène arroniissement de Paris./. * Bacton Bagart Le dim-nouf novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heurss quinze, est décédé, Tue Saint Jac- 114 ques 277 bis, Charles Henri Lucion ROUYER, demicilié 1 tue de Montlhéry à Sainte Geneviève des Bois (Seine et oise), né à Vaubexy (Vosges) le trente déceabre mil huit cent soixante-dix-neuf, Capitaine de geniaFnerie en retraite, chevalier de la Légion d 'Honneur, eroix de guerre 1914-1918; fils de Jean Baptiste ROUYER et de Marie Corneman, époux décédés.. Epoux de Marie ROMe- pressé le vingt a un Novem- bre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze, sur la déclaration de Roger Mathien, qusfants-cimq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arfomissement de Paris./. * homes Bagart Le vingt Novembre mil neuf cent quarante-huit, une heure quinze, est décédé, t'ue Saint Jacques 277 bis, 114 Lucien Louis Victer HRBERT, demicilié 55 tue Compans à Paris, 19e, né à Cherbourg (Manche) le premier aout mil nouf cont dewx, Sergent-chef; fils de Louis Eugène HEBERT et de Lueia Maria PICOT, époux dé- dédés.- Divoreé de Nargarets STEIN.- pressé le vingt et un novdmbre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-sinq ans, employé, Fue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arremisse- ment de Paris./. * folled Bagart Le vingt Novembre mil meuf cent quarants-huit, dix heures, est décédée tue Saint Jaeques 277 bis, Ax- 114 golo PAVAN, domicilié 22 boulevard de Stalingrad à Nive (Alpes Maritiusa), née à Arzène (Italie) le vingt-sept sout mil neuf cant quatorza, sans profession; fille de Ambreglio PAVAH et de Louise BASSO, sans autres renseignements eannus au déclarant.. Epouss de Vietor Jeseph Lucien ARBORIO.- pressé le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarant ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faise, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, an einquième arroniissement de Paris./. * Bagar 