Trente hutt h transeription du 13e.- Le douse mars mil neuf cent quaranse-huit, à deux heures, est décédé 83 boule. € vard de l'Hopital, Philippe Jean HILGER, domicilié à Paris, Tue de l'Essai 7. né à Barr (Bas-Rhin) le vingt-six juillet mil neuf cont huit,patissier; fils de Jacques Adolphe HILGER, décéas et de Caroline Frédérique TRATVEIN, sa veuve, sanq profession, fomiciliée an dit Barr.- Epoux de Lydie Alice Hélène RANC.- dressé le treise mars mil neuf cent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cing ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Noug, Louis CHAPUIS, adjoint an Maire du XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le trents ot un mars mil neuf cent dix heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagart TranseFiption du 13e.- le seise mars mil neuf cent quarants-huit, à deux heures trente, est décédée 83 boulevard de 1*Hopital, Désirée Marie DESLATTES, domiciliée à Paris, tue Martin Bermard 12, née à Senlisse (Seine . oise), le deux mars mil huit cent soixante-seise, sans profession; fille de August e DESLATTES et de Julie DESCHAMPS, époux décédés.. Vouve de Joseph Emile LEPEVRE Dressé le dim-sep$ mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Cenet, ans, employé, 83 boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le trente . un mars mil nouf eent dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quiène affondiesement de Paris./. Bagant Transeription du 14e.- le quinze mars mil neuf cent quatre heures, est décédé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Gaston BOULINEAU, domicilió 19 Tue Maître Albert, né à Senon (Vienne) le douze juin mil huit cont fils de Olivier BOULINEAU et de Berthe CLARISSE époux décédés.. Célibataire.- dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, onge heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nows, Léom NDATZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le trente at un mars mil neuf dent quarante-huit, ome houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène de Paris./. Bagart Transeription au 14e.- le seise mars mil neu? cent quarante-huit, douse heures, est décédé, 33 t'ue An- toine Chantin, Louis NOIROT, domicilié 7 Pue de l'Essai, né & Thisy (Yonne) le quatorse octobre mil huit cent pelletier; fils de Frangois Isiãore NOIROT et de Adélaile Aurélie HemFies. to GOUSSON, décédés.- Epoux de Marie Frangoise LEJEUNE.- pressé le dik-huit mas mil nouf cent quarant huit, dix houres vingt, sur la déclaration de André Ledroit, quarant e-deux ans, employé, 33 Fue Antoi- ne CHantin, qui, lecture faite, a signá avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe affondissemen de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le trente et un mars mil neuf cent quarante-huit, onse houres dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiduie arrondissement de Paris./. * Aagart TFanseFiption du 10e.- le vingt-huit février mil neuf cent treise heures trente, est déeédé, 2 Tue Ambroise Paré, Hovhannée PROUDIAN, né a Amassia (Turquia) le einq mai mil huit cent qua- tre-vingt-quinse, domicilié à Paris, 17 Tue des Beoles; fils de Toree PROUDIAN et de Heripo- sime MANOURIAN, époux décédés. Epoux de Araksi PYLITCHIAN-- Dreasé le premier mas mil neuf cent qua- rants-huitd, qustomse heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante ans, employé, 2 tue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Charles BEAJAMIN, adjoint au Maire du Xe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le &rente et un mars mil nouf cont quarante. huit, onse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart Trente hutt h transeription du 13e.- Le douse mars mil neuf cent quaranse-huit, à deux heures, est décédé 83 boule. € vard de l'Hopital, Philippe Jean HILGER, domicilié à Paris, Tue de l'Essai 7. né à Barr (Bas-Rhin) le vingt-six juillet mil neuf cont huit,patissier; fils de Jacques Adolphe HILGER, décéas et de Caroline Frédérique TRATVEIN, sa veuve, sanq profession, fomiciliée an dit Barr.- Epoux de Lydie Alice Hélène RANC.- dressé le treise mars mil neuf cent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cing ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Noug, Louis CHAPUIS, adjoint an Maire du XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le trents ot un mars mil neuf cent dix heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagart TranseFiption du 13e.- le seise mars mil neuf cent quarants-huit, à deux heures trente, est décédée 83 boulevard de 1*Hopital, Désirée Marie DESLATTES, domiciliée à Paris, tue Martin Bermard 12, née à Senlisse (Seine . oise), le deux mars mil huit cent soixante-seise, sans profession; fille de August e DESLATTES et de Julie DESCHAMPS, époux décédés.. Vouve de Joseph Emile LEPEVRE Dressé le dim-sep$ mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Cenet, ans, employé, 83 boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le trente . un mars mil nouf eent dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quiène affondiesement de Paris./. Bagant Transeription du 14e.- le quinze mars mil neuf cent quatre heures, est décédé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Gaston BOULINEAU, domicilió 19 Tue Maître Albert, né à Senon (Vienne) le douze juin mil huit cont fils de Olivier BOULINEAU et de Berthe CLARISSE époux décédés.. Célibataire.- dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, onge heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nows, Léom NDATZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le trente at un mars mil neuf dent quarante-huit, ome houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène de Paris./. Bagart Transeription au 14e.- le seise mars mil neu? cent quarante-huit, douse heures, est décédé, 33 t'ue An- toine Chantin, Louis NOIROT, domicilié 7 Pue de l'Essai, né & Thisy (Yonne) le quatorse octobre mil huit cent pelletier; fils de Frangois Isiãore NOIROT et de Adélaile Aurélie HemFies. to GOUSSON, décédés.- Epoux de Marie Frangoise LEJEUNE.- pressé le dik-huit mas mil nouf cent quarant huit, dix houres vingt, sur la déclaration de André Ledroit, quarant e-deux ans, employé, 33 Fue Antoi- ne CHantin, qui, lecture faite, a signá avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe affondissemen de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le trente et un mars mil neuf cent quarante-huit, onse houres dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiduie arrondissement de Paris./. * Aagart TFanseFiption du 10e.- le vingt-huit février mil neuf cent treise heures trente, est déeédé, 2 Tue Ambroise Paré, Hovhannée PROUDIAN, né a Amassia (Turquia) le einq mai mil huit cent qua- tre-vingt-quinse, domicilié à Paris, 17 Tue des Beoles; fils de Toree PROUDIAN et de Heripo- sime MANOURIAN, époux décédés. Epoux de Araksi PYLITCHIAN-- Dreasé le premier mas mil neuf cent qua- rants-huitd, qustomse heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante ans, employé, 2 tue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Charles BEAJAMIN, adjoint au Maire du Xe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le &rente et un mars mil nouf cont quarante. huit, onse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart 