MENTION additive et rectificative . (Loi du 19 Novembre 1939)-- La mention se vérère i 10 acte de déeda de Marcel Henri Adonis ROUILLON drassé le vingt-quatre sout mil nouf cent quarante-quatz .. Le dénomé ROUILLOW, soldat des Foroes Prangaises de l'Intériour est . HORT POUR LA FRANCE ".- Bait à Paris, le vingt et un aout mil nout cent Pour le Ministre et par son onive, le Direc- tour du Contentieux, de l'Etat eivil et des recherches, signé: illisible. TRanse#it le vingt-quat ze sout mil nouf cent quarante-huit, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiêmo arroniissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 4e.- Le trante et un juillet mil neuf cant quazant huit, dim-huit heures trente, est décésé, 1 Place du Parvia, Kenri BOUVIER, né à Paris, 148, le dix-sept mai mil nour cant sept, empley de banque, domicilié à Paris, 20 I'me du Caminal Lemoine; fils de Alexam- Vieter Xavier BOUVIER et de drina Louise (poux Epoux de Germaine FLORSMTIN.- pressé le premier aout mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, sur la déclaration de Armani Bowret, employé, trente-huit ans 1 Plase du Parvis, qui, lecturs faits, a signé avec lious, Henzy BURLET, adhoint au Maire du IVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) . transerit le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante- huit, neuf heures sinquante, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint an Mairs de cinquième arzonlissement de Paris./. Bagant TranscFiption du 4e.- le sept aous mil nouf cont quaranteshuit, seps heures trente, est décédé, 1 Plac du Parvis, Charles Eugène Louis Airien LEBROC, né à Melun (Seine et larne), le vingt-sept jenvier mil huit sent vendeur, domicilié tue Geeffroy Sairt Hilaire 8; fils de Charles Alfred LEBROC ot de Louise Eugénie SIMON, époux décéles.- Epoux de Jeanne le sept aou mil neuf cent quarante-luit, treise heures, sur la déclaration de Armana Bouvet, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henzy BURLET, adjoint su Maire du IVe arron= dissoment de Paris. (Suivent les signaturer). TranscFit le vingt-quatre aoûs mil nouf eant quarante- huit, dix heures, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidMe de Paris./. 1 Bagant Transeription du 48.- le dix juillet mil meut cent trois heures du Parvis, Inir IGUSHI, né à Fort Mational le dome d'écembre mil neuf cent diz-neut, manoeu Place dix, est décédé, 1 vre, domicilié Tuc Maltre Albert 6; fils de Ali décité et de Kabeche Daldia, sans profession, Qomiciliée s Fort Mational (algérie) .. Célibataire. Dreasé le orza juilles mil neuf cent quarante-hutt dix haures trents, sur la déclaration de Arwani Bouves, trente-huit ane, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du IVe de Parts. (Suivent les signatures).- transcrit le vingt-quatre sout mil neuf eent quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième de Paris./. * Bagant TranseFiption du 7e.- le trente juillet mil neu? cent quarante-huit, cimq heures trente, est d'en enfant présentement samo vie, Avenue Daniel Lesueur 6, Louise Blanche Zélie HELLE, née à Demim (Nord) le nouf janvier mil nouf cent vingt-nouf, domiciliée à Paris, 9 Tue Le Geft, veniouse.- Dressé le deux aons mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Prangois Poulain, trente- quatre ans, directour de elimique, avenue Daniel Lesueur 6, ayant assisté s' l'accouchement, qui, lee- ture faite, a signé avec Hous, Susanne Louise Nims Gay veuve MISYER, adjoint su Maire du VIIe arroniisse ment de Paris. (Suivent les signatures) .- le vingt-quatre aout mil mour cent quarante-auis, dix heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du arromissement de Paris./. * Bayaut MENTION additive et rectificative . (Loi du 19 Novembre 1939)-- La mention se vérère i 10 acte de déeda de Marcel Henri Adonis ROUILLON drassé le vingt-quatre sout mil nouf cent quarante-quatz .. Le dénomé ROUILLOW, soldat des Foroes Prangaises de l'Intériour est . HORT POUR LA FRANCE ".- Bait à Paris, le vingt et un aout mil nout cent Pour le Ministre et par son onive, le Direc- tour du Contentieux, de l'Etat eivil et des recherches, signé: illisible. TRanse#it le vingt-quat ze sout mil nouf cent quarante-huit, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiêmo arroniissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 4e.- Le trante et un juillet mil neuf cant quazant huit, dim-huit heures trente, est décésé, 1 Place du Parvia, Kenri BOUVIER, né à Paris, 148, le dix-sept mai mil nour cant sept, empley de banque, domicilié à Paris, 20 I'me du Caminal Lemoine; fils de Alexam- Vieter Xavier BOUVIER et de drina Louise (poux Epoux de Germaine FLORSMTIN.- pressé le premier aout mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, sur la déclaration de Armani Bowret, employé, trente-huit ans 1 Plase du Parvis, qui, lecturs faits, a signé avec lious, Henzy BURLET, adhoint au Maire du IVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) . transerit le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante- huit, neuf heures sinquante, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint an Mairs de cinquième arzonlissement de Paris./. Bagant TranscFiption du 4e.- le sept aous mil nouf cont quaranteshuit, seps heures trente, est décédé, 1 Plac du Parvis, Charles Eugène Louis Airien LEBROC, né à Melun (Seine et larne), le vingt-sept jenvier mil huit sent vendeur, domicilié tue Geeffroy Sairt Hilaire 8; fils de Charles Alfred LEBROC ot de Louise Eugénie SIMON, époux décéles.- Epoux de Jeanne le sept aou mil neuf cent quarante-luit, treise heures, sur la déclaration de Armana Bouvet, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henzy BURLET, adjoint su Maire du IVe arron= dissoment de Paris. (Suivent les signaturer). TranscFit le vingt-quatre aoûs mil nouf eant quarante- huit, dix heures, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidMe de Paris./. 1 Bagant Transeription du 48.- le dix juillet mil meut cent trois heures du Parvis, Inir IGUSHI, né à Fort Mational le dome d'écembre mil neuf cent diz-neut, manoeu Place dix, est décédé, 1 vre, domicilié Tuc Maltre Albert 6; fils de Ali décité et de Kabeche Daldia, sans profession, Qomiciliée s Fort Mational (algérie) .. Célibataire. Dreasé le orza juilles mil neuf cent quarante-hutt dix haures trents, sur la déclaration de Arwani Bouves, trente-huit ane, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du IVe de Parts. (Suivent les signatures).- transcrit le vingt-quatre sout mil neuf eent quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième de Paris./. * Bagant TranseFiption du 7e.- le trente juillet mil neu? cent quarante-huit, cimq heures trente, est d'en enfant présentement samo vie, Avenue Daniel Lesueur 6, Louise Blanche Zélie HELLE, née à Demim (Nord) le nouf janvier mil nouf cent vingt-nouf, domiciliée à Paris, 9 Tue Le Geft, veniouse.- Dressé le deux aons mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Prangois Poulain, trente- quatre ans, directour de elimique, avenue Daniel Lesueur 6, ayant assisté s' l'accouchement, qui, lee- ture faite, a signé avec Hous, Susanne Louise Nims Gay veuve MISYER, adjoint su Maire du VIIe arroniisse ment de Paris. (Suivent les signatures) .- le vingt-quatre aout mil mour cent quarante-auis, dix heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du arromissement de Paris./. * Bayaut 