Vu to Co: Le nouf Avril mil nouf cent quarante-huit, nouf heures trents, est accouchée d'un enfant présentement le sane vie, en son domicile, 32 Tue Polivesy, Yvonne ANGOT, née à Meillae (Ille et Vilaine) le quatorse Pal juillet mil nouf cent dix-huit, pressé le dix avril mil nouf cont quarante-huit, nouf ne heures, sur la déclaration de Robert Chapelssa, ams, docteur en médecine, domicilié not 48 tue l'Ulm, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Riangois BAGARD, adjoint au Maire du simquidne 11 arrondissement de Paris./. * coi de Redurity Bagart éte al hu Le neuf avril ail neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédée en son domisile, 111 Tue Mouf fetard, Denise Marie Jeanne CHARBONNIER, née à Paris, 18e, le vingt-trois aout mil nouf ent nouf, L4 marshande foraine; fille de Honoré Marie Léon CHARBONNIER et de Marie Virginie VIGUIER, son épouse. V Célibataire. dressé la dix avril mil nouf cent quarant a-huit, quatorse houres, surla déelaration de de Homoré Couillard, einquant s-huit ans, marchand forain, domicilié 111 tue Nouffetard, qui, lesture fa Di to, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * VE La Bagont 90 Couitbord Dans la matinée du huit avFil mil neuf cent quarante-huit, est déeédé en son domieile, Tue des Boula ME gars 4, Georges DUFLOUX, né à Bonrges (Cher) le vingt-quatre juillet mil nouf cont einq, peintra en de batiment; fils de Mayoul DUFLOUX et de Narguerits Joséphine GILBERT, sans autres renseignements conn Le du déclarant. Célibataire. dressé le dix avril mil neuf cent quarante-hmit, seize heures, sur la gg déelaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 t'us d'Aubervilliers, qui, lecture fa se to, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquième affondissement de Paris./. * ce de No Poy Bagort Tr Le dix Avril mil neuf cont quarante-huit, douse houres, est décédée, 69 Fus Geoffroy Saint Hilaire, hu liarguerite MOULINGY, domiciliée 6 Tue de l'Essai, née à Bordeaux (Gironde) le vingt-nouf avril mil Va huit cent quatro-vingt-tions, infirmidre; fille de Guillaune MOULINEY et de Jeanne Alix SOUCY, époux 11 Vouve Gaston BARROIS.- Dreasé le douse avril mil neuf cent quarante-huit, nouf de Louis ra heures, sur la déclaration de Elissbeth Fualdés feume Dorp, commergante, quarante-huit, 25 tue Truf- qu faut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ve semont de Paris./. * cinquième arrondis Fr EDrp. Bagant T Le onse avril mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédé en son Maurice domicile, 14 mais, Alphonse tue DEPOUL, à des b né Lyon- Paris, 14e, le vingt et un mars mil ajusteur; fils de Alphonse DEFOUL et de Pauline TEISSIER, époux décédés Divore& quatre-vingt-trois, en huit cent a premières noces G de Marie NAUDIN, époux en secondes noces de Suzanne Marie CARPENTIER. Dressé le douze avril mil now G cont dix heures, sur la déclars ion de Henri Detoul, eilié 12 avenue Georges Clemeneeau à Vincennes, frère du défunt, qui, lectura faite, ans, a signé métreur, avee dom: Not soixante-trois A Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiae arfondissement de 1 g Bagant HDDcan Vu to Co: Le nouf Avril mil nouf cent quarante-huit, nouf heures trents, est accouchée d'un enfant présentement le sane vie, en son domicile, 32 Tue Polivesy, Yvonne ANGOT, née à Meillae (Ille et Vilaine) le quatorse Pal juillet mil nouf cent dix-huit, pressé le dix avril mil nouf cont quarante-huit, nouf ne heures, sur la déclaration de Robert Chapelssa, ams, docteur en médecine, domicilié not 48 tue l'Ulm, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Riangois BAGARD, adjoint au Maire du simquidne 11 arrondissement de Paris./. * coi de Redurity Bagart éte al hu Le neuf avril ail neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédée en son domisile, 111 Tue Mouf fetard, Denise Marie Jeanne CHARBONNIER, née à Paris, 18e, le vingt-trois aout mil nouf ent nouf, L4 marshande foraine; fille de Honoré Marie Léon CHARBONNIER et de Marie Virginie VIGUIER, son épouse. V Célibataire. dressé la dix avril mil nouf cent quarant a-huit, quatorse houres, surla déelaration de de Homoré Couillard, einquant s-huit ans, marchand forain, domicilié 111 tue Nouffetard, qui, lesture fa Di to, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * VE La Bagont 90 Couitbord Dans la matinée du huit avFil mil neuf cent quarante-huit, est déeédé en son domieile, Tue des Boula ME gars 4, Georges DUFLOUX, né à Bonrges (Cher) le vingt-quatre juillet mil nouf cont einq, peintra en de batiment; fils de Mayoul DUFLOUX et de Narguerits Joséphine GILBERT, sans autres renseignements conn Le du déclarant. Célibataire. dressé le dix avril mil neuf cent quarante-hmit, seize heures, sur la gg déelaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 t'us d'Aubervilliers, qui, lecture fa se to, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquième affondissement de Paris./. * ce de No Poy Bagort Tr Le dix Avril mil neuf cont quarante-huit, douse houres, est décédée, 69 Fus Geoffroy Saint Hilaire, hu liarguerite MOULINGY, domiciliée 6 Tue de l'Essai, née à Bordeaux (Gironde) le vingt-nouf avril mil Va huit cent quatro-vingt-tions, infirmidre; fille de Guillaune MOULINEY et de Jeanne Alix SOUCY, époux 11 Vouve Gaston BARROIS.- Dreasé le douse avril mil neuf cent quarante-huit, nouf de Louis ra heures, sur la déclaration de Elissbeth Fualdés feume Dorp, commergante, quarante-huit, 25 tue Truf- qu faut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ve semont de Paris./. * cinquième arrondis Fr EDrp. Bagant T Le onse avril mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédé en son Maurice domicile, 14 mais, Alphonse tue DEPOUL, à des b né Lyon- Paris, 14e, le vingt et un mars mil ajusteur; fils de Alphonse DEFOUL et de Pauline TEISSIER, époux décédés Divore& quatre-vingt-trois, en huit cent a premières noces G de Marie NAUDIN, époux en secondes noces de Suzanne Marie CARPENTIER. Dressé le douze avril mil now G cont dix heures, sur la déclars ion de Henri Detoul, eilié 12 avenue Georges Clemeneeau à Vincennes, frère du défunt, qui, lectura faite, ans, a signé métreur, avee dom: Not soixante-trois A Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiae arfondissement de 1 g Bagant HDDcan 