bui 6 transeFiption du Ministère des Anciens Costbattants et Vietimes de Guerre. L'an mil nouf eent quarante trois, en Février, est décédé à Annaherg (Allemagne), SCHORR-GRUNBERG Erich, né le premier mars mil neu cent neuf à Csernowits (Roumanie), domicilié en dernier lieu à Paris, 2 bis Tue des Anglais; fils de SCHORR-GRUNBERG Charles et de BADIAN Epoux de VAINSENCHER Eteli.- Le présent acte a éte *** aressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le dix février mil neuf eent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 oetobre 1945, sur la base des élé- ments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ee neme jour. L'ogficier de l'Etat civil, signé: Pierre VINCENT Transerit le quinze février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante, par Nous,Frangois BAGARD,adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 7 A_une date inconnue de la déclarante, mais qui parait remonter au quatorze février mil neuf cent que- rante-huit, est décédée en son domicile, 50 rue Descartes, Marguerite Philomène MAZETIER, née à Saint Alpinien (Creuse) le vingt-huit gout mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de père et mè- re dont les noms ne sont pas connus de la déclarante.. Célibataire.. dressé le seize février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne Boulaud, quarahte-deux ans, directrace de société, domiciliée 8 t'ue Huymans, cousine de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint a u Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagont JBoutane $8 La quinze février mil neuf sent quarante-huit, quinse houres trente, est décédé, 59 tue Geeffroy Saint Hilaire, Pierre Albert Frangois POUGEOLLE, domicilié 18 rue d'Apmaillé à Paris, 17e, né à Saint Brice en Coglès (Ille et Vilaine) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-un, Directour de contentieux;fils de Pierre Mishel POUGROLLE et de Louise DAUGUET, époux aeetaks.- Divoreé en premières moees de Horten- se Frangeise Vietorine Emilie de la PIGANIERE de COURCELLES, époux en secondes noees de Suzanne ROGER.- pressé le seize février mil nouf cent quarante-huit, quatorge houres, sur la déelaration de Lueion Men- talescos, trente ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquidme arrondissement de Paris./. * Hairtabsent Bagard 169 Le quinse Février mil neuf cent quarant e-huit, di%-sept houres trente, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, André Gabziel NAUDIN, domicilié 19 tue Suchet à Maisons Alfort (Seins), né à créteil (Seine) le seize novembre mil neuf cent vingt-sept, Brigadier-chef au 160e régiment L'Artillerie; fils de Gabriel Julien NAUDIN, employé au métropolitain et de Marie Victoria L'HELGOUALCH, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt. Céliba@aire.- dreasé le seise février mil neaf cent quarante- huit, quinze heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Paris./. * Bagart 70 Le seize février mil neuf cent quarante-huit,sept heures, est décédé en son domicile, 43 Tue Linné, Simon CASTRUCCI, né à Alvite (Italie) le douze novembre mil huit cent cinquante-cinq, sans progession; fils de Nicolas CASTRUCCI et de Anna MAZZENGA, époux décédés. Veuf en premières noces de Dominique MARJOTTI, époux en secondes noces de Clotilde BENECH. Dressé le dix-sept Bévrier mil neuf cent quaran- te-huit, dix heures, sur la déclaration de Yvonne Socquet forme Giraud, trente-sept ans, sans profes- sion, domiciliée 64 rue Monge, petite fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart girand bui 6 transeFiption du Ministère des Anciens Costbattants et Vietimes de Guerre. L'an mil nouf eent quarante trois, en Février, est décédé à Annaherg (Allemagne), SCHORR-GRUNBERG Erich, né le premier mars mil neu cent neuf à Csernowits (Roumanie), domicilié en dernier lieu à Paris, 2 bis Tue des Anglais; fils de SCHORR-GRUNBERG Charles et de BADIAN Epoux de VAINSENCHER Eteli.- Le présent acte a éte *** aressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le dix février mil neuf eent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 oetobre 1945, sur la base des élé- ments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ee neme jour. L'ogficier de l'Etat civil, signé: Pierre VINCENT Transerit le quinze février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante, par Nous,Frangois BAGARD,adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 7 A_une date inconnue de la déclarante, mais qui parait remonter au quatorze février mil neuf cent que- rante-huit, est décédée en son domicile, 50 rue Descartes, Marguerite Philomène MAZETIER, née à Saint Alpinien (Creuse) le vingt-huit gout mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de père et mè- re dont les noms ne sont pas connus de la déclarante.. Célibataire.. dressé le seize février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne Boulaud, quarahte-deux ans, directrace de société, domiciliée 8 t'ue Huymans, cousine de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint a u Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagont JBoutane $8 La quinze février mil neuf sent quarante-huit, quinse houres trente, est décédé, 59 tue Geeffroy Saint Hilaire, Pierre Albert Frangois POUGEOLLE, domicilié 18 rue d'Apmaillé à Paris, 17e, né à Saint Brice en Coglès (Ille et Vilaine) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-un, Directour de contentieux;fils de Pierre Mishel POUGROLLE et de Louise DAUGUET, époux aeetaks.- Divoreé en premières moees de Horten- se Frangeise Vietorine Emilie de la PIGANIERE de COURCELLES, époux en secondes noees de Suzanne ROGER.- pressé le seize février mil nouf cent quarante-huit, quatorge houres, sur la déelaration de Lueion Men- talescos, trente ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquidme arrondissement de Paris./. * Hairtabsent Bagard 169 Le quinse Février mil neuf cent quarant e-huit, di%-sept houres trente, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, André Gabziel NAUDIN, domicilié 19 tue Suchet à Maisons Alfort (Seins), né à créteil (Seine) le seize novembre mil neuf cent vingt-sept, Brigadier-chef au 160e régiment L'Artillerie; fils de Gabriel Julien NAUDIN, employé au métropolitain et de Marie Victoria L'HELGOUALCH, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt. Céliba@aire.- dreasé le seise février mil neaf cent quarante- huit, quinze heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Paris./. * Bagart 70 Le seize février mil neuf cent quarante-huit,sept heures, est décédé en son domicile, 43 Tue Linné, Simon CASTRUCCI, né à Alvite (Italie) le douze novembre mil huit cent cinquante-cinq, sans progession; fils de Nicolas CASTRUCCI et de Anna MAZZENGA, époux décédés. Veuf en premières noces de Dominique MARJOTTI, époux en secondes noces de Clotilde BENECH. Dressé le dix-sept Bévrier mil neuf cent quaran- te-huit, dix heures, sur la déclaration de Yvonne Socquet forme Giraud, trente-sept ans, sans profes- sion, domiciliée 64 rue Monge, petite fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart girand 