Vu la grosse à Nous remise le vingt-huit janvier mil neuf cont quarante-huit, Nous transerivons iei le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le quatorse novembre mil neuf cent quarante-sept. Le Tribunal: Dit et déclare que le vingt-quatre aout mil nouf cent quarant e-quatre, est 1 décédé à Paris, cinquième astondissement, Roger SCEOLLAERT, né à Paris, 10e, le dis-sept aout mil neuf cont cinq, domicilié à Paris, Ve, 10 Tua ortolang fils de Bmile SCHOLLAERT et de Eugénie HOLVICK, son épouse.- Dit que le présent jugament tienira lieu d'acte de aseds au aus nommé et qu'i sers opposable aux tiers dans lea termes de l'article 91 du Code Civil.- ordonne la transcFiptiom du dispositif au présent jugement sur les registres courants de l'état civil du einquilma arrondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire gigurera & la suite de la table annuelle des registres de 1° année du décès.. Dié enfin que le mare du Ve arrondiessment se conformers aux preseriptions de l'or- donnance du vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-cinq.- Transerit le trente janvier mil nouf cent qua rante-huit, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris Bagart 2 TranseFipt ion du 13e.- le nouf janvier mil neuf esnt quarante-huit, à treize heures quinze, est décédé, 47 boulsvard de 1*Hopital, Jean Henri CALCIAT, domicilié à Paris, 20 tue des Boulangers, né à Paris, Ve le quinze septembre mil huit cent soirante-dix-sept mécanicien orthopédiste; fils de Jean-Baptiste CALCIAT et de Henriette CHAUVET, époux décédés.- Veur de Jeanne Marie GAUTHIER pressé le dix janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures quarante, sur la déclaration de Jean Maume, cinquant e et Si un ans, employé, 47 boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Louis CHAPUIS,adjoint al au Maire du XIIIe arfomdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le trente janvier con- rant, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris. Bagait L 2 transeription du 138.- Le trois janvier mil neuf cent quarante-huit, à vingt-deux heures quarante-cinq, ( est décédée 83 boulevard de 1*Hopital, Jeanne Odette DESPRATS, domiciliée 84 tue Niouffetard, née à Pa- Fie, 14e, le premier juin mil neuf cent vingt-neuf, sans profession; fille de Marcel DESPRATS, fact eur e aux P.T.T., et de Eugénie GUITARD, son épones, aans profession, domiciliés comme la défunte.-Célibataix pressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Ganet, trente-cinq ans, employé, 83 bouleward de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee e Nous,Louis si CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le trente janvier courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième ar. Fondissement de Paris./. * Bagand L 90 ?vanseFiption du 14e.- Le treize janvier mil nouf cont quazante-huit, deux heures trente, est décédé 74 hi avenue Denfart Rochereau, Jacques Chang TRAN THO, né à Clichy (Seine) le douse mars mil neuf cent qua- At rante-sept; fils de Thomas TRAN THO, ouvrier apécialisé et de Marguerite BEYROUTI, sans pzofession,som m: épouse, domiciliés Tue de la Montagne Sainte Geneviève 30.- Dressé le quinze janvier mil neuf cant qua- em rants-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante ans, employé, avenue Den- re fert Rocheresu 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe afron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente janvier mil nsuf cant quarant s-huit, dix heures trenta, par yous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. T Bagard et Transcription da 14e.- Le vingt-six décembre mil nouf cent deux howes trante, eat décé- q1 dée, tue du faubourg Saint Jacques 47, Louise Henriette BELIER, domiciliés Henzi Barbusse 31, née p. à Paris, 1Ge, le trois avril mil hait cent quatre-vingt-un, ménagère; fille de Enile BELIER et de Mario g1 LEMAIRE, époux aecease. Divorcée de Amable PI&RRA2.- Dressé le trente décembre mil neuf cant quarante- ri sept, douse-heures cinquante, sur la déclarition de Anguste Chauvignae, quarante-nut ans, employé,rus se du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture daite, a signé avec Hous, Léon NIMISTZ, adjoint au Mairs du ht XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf cent qua- rante-huit, dix heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Mairs da sinquidito arrondiese- ment de Paris/. Bagent Vu la grosse à Nous remise le vingt-huit janvier mil neuf cont quarante-huit, Nous transerivons iei le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le quatorse novembre mil neuf cent quarante-sept. Le Tribunal: Dit et déclare que le vingt-quatre aout mil nouf cent quarant e-quatre, est 1 décédé à Paris, cinquième astondissement, Roger SCEOLLAERT, né à Paris, 10e, le dis-sept aout mil neuf cont cinq, domicilié à Paris, Ve, 10 Tua ortolang fils de Bmile SCHOLLAERT et de Eugénie HOLVICK, son épouse.- Dit que le présent jugament tienira lieu d'acte de aseds au aus nommé et qu'i sers opposable aux tiers dans lea termes de l'article 91 du Code Civil.- ordonne la transcFiptiom du dispositif au présent jugement sur les registres courants de l'état civil du einquilma arrondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire gigurera & la suite de la table annuelle des registres de 1° année du décès.. Dié enfin que le mare du Ve arrondiessment se conformers aux preseriptions de l'or- donnance du vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-cinq.- Transerit le trente janvier mil nouf cent qua rante-huit, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris Bagart 2 TranseFipt ion du 13e.- le nouf janvier mil neuf esnt quarante-huit, à treize heures quinze, est décédé, 47 boulsvard de 1*Hopital, Jean Henri CALCIAT, domicilié à Paris, 20 tue des Boulangers, né à Paris, Ve le quinze septembre mil huit cent soirante-dix-sept mécanicien orthopédiste; fils de Jean-Baptiste CALCIAT et de Henriette CHAUVET, époux décédés.- Veur de Jeanne Marie GAUTHIER pressé le dix janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures quarante, sur la déclaration de Jean Maume, cinquant e et Si un ans, employé, 47 boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Louis CHAPUIS,adjoint al au Maire du XIIIe arfomdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le trente janvier con- rant, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris. Bagait L 2 transeription du 138.- Le trois janvier mil neuf cent quarante-huit, à vingt-deux heures quarante-cinq, ( est décédée 83 boulevard de 1*Hopital, Jeanne Odette DESPRATS, domiciliée 84 tue Niouffetard, née à Pa- Fie, 14e, le premier juin mil neuf cent vingt-neuf, sans profession; fille de Marcel DESPRATS, fact eur e aux P.T.T., et de Eugénie GUITARD, son épones, aans profession, domiciliés comme la défunte.-Célibataix pressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Ganet, trente-cinq ans, employé, 83 bouleward de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee e Nous,Louis si CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le trente janvier courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième ar. Fondissement de Paris./. * Bagand L 90 ?vanseFiption du 14e.- Le treize janvier mil nouf cont quazante-huit, deux heures trente, est décédé 74 hi avenue Denfart Rochereau, Jacques Chang TRAN THO, né à Clichy (Seine) le douse mars mil neuf cent qua- At rante-sept; fils de Thomas TRAN THO, ouvrier apécialisé et de Marguerite BEYROUTI, sans pzofession,som m: épouse, domiciliés Tue de la Montagne Sainte Geneviève 30.- Dressé le quinze janvier mil neuf cant qua- em rants-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante ans, employé, avenue Den- re fert Rocheresu 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe afron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente janvier mil nsuf cant quarant s-huit, dix heures trenta, par yous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. T Bagard et Transcription da 14e.- Le vingt-six décembre mil nouf cent deux howes trante, eat décé- q1 dée, tue du faubourg Saint Jacques 47, Louise Henriette BELIER, domiciliés Henzi Barbusse 31, née p. à Paris, 1Ge, le trois avril mil hait cent quatre-vingt-un, ménagère; fille de Enile BELIER et de Mario g1 LEMAIRE, époux aecease. Divorcée de Amable PI&RRA2.- Dressé le trente décembre mil neuf cant quarante- ri sept, douse-heures cinquante, sur la déclarition de Anguste Chauvignae, quarante-nut ans, employé,rus se du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture daite, a signé avec Hous, Léon NIMISTZ, adjoint au Mairs du ht XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf cent qua- rante-huit, dix heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Mairs da sinquidito arrondiese- ment de Paris/. Bagent 