Trentersix h #ranseription du 7e.- Le quatre mars mil nouf cent quarant s-huit, neuf heures, est décédée, Tue Oudi- not 16, Emilie Rosine MOLIVIER, domiciliée à Paris, Tue Linné 22, née à Paris, 14e, le onze juillet mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession; fille de Jules MOLIVIER et de Camille Vietorine SE- BERT, époux décédés.- Epouse de Auguste Davia BERR. Direasé le einq mars mil nouf e ant quarante-huit, dix houres trente, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-cinq ans, empleyé, the Saint Vietor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles FRAYSBINET, adjoint an Maire du VII@ arfondissement de Pariso (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-trois mars mil neuf cent quarant e-huit, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du 13e.- le sept mazs mil nouf cent à diz-sept heures, est décédée 83 bou-) levard de l'HoPital, Vietoire CHAUMONT, domiciliée à Paris, zue de l'Epée de Bois 5, née à orgeval(Sei- ne et oise), le einq sout mil huit cent soizante-dix, sans profession; fille de père et adre dont les noms ne sont pas comnus au déclarant. Veuve de Baile B3LARD.- pressé le huit mars mil neuf cent qua- rante-huit, quatorne heures, sur la déelaration de Charles Genet, trente-cinq ans, employé, 83 boule- vard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maize du XIIIe az- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-trois mas mil neuf cent quarant e- huit, seize houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 16e. Le six mare mil neuf cont quarant e-huit quatorse heures trente, est décédé, 10 tue Boilesu, Daniel Christian Rogor BRIFFOUD, né à Saint Denis (Seine) le dix novembre mil nouf cent fils de André Emilien BRIFFOUD, employé aux Postes et de Odette Augustine Jeame DUVAL, son épouse, concierge, domiciliés à Paris, Tue Louis THUILLIER 6.- Dressé le sept mas mil nouf eent quarante-huit, onze houres cinquante, sur la déclaration de Jean Secondé, vingt-sept ans, employé, 12 zue Boileau, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du XVI@ arrondisse- mont de Paris. (Suivent les sigmtures) .- TRanserit le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, seime heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquime arrondissement de Paris. Bagart Le vingt-trois mas mil nouf cent quarent s-huit, treise heures trente, est accoushée d'un enfant pré- - sentement sans vie, en son domicile, 22 Tue Henri Barbusse, Colette Marie Alice Ansoinette HORAND, née à Lyon (Rhône) 6e, le dizhuit décembre mil nouf cent treize, sans profession, épouse de Amdré Léon Mare MAGNIER, né à Paris, 16e, lé vingt-cing juillet mil neuf cent nout, professeur.. bressé le vingt- quatre mas mil nouf cent neuf heures, sur la d'éclaration au mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiae arrondissement de Pa- ris./. * Bagart Anly Le vingt-quatre Mars mil neuf cont quarante-huit, vingt houres, est décédée en son domic ile, 18 rue ortolan, Virginie MAGNE, née à Recoules d'Aubrae (Losdre) le quatorze mai mil huit cent qaimant e-douze marchande des quatre saisons; fille de Jean Baptiste MAGNE et de julie HUGUET, époux décédés. Vouve de Jean Pierre NOAL.- dressé le vingl-cinq mars mil neuf cent quarante-huit, quatorise heures, sur la déclaration de Calix Boyer, soixant a-six ans, porteur aux Halles, domicilié 18 Tue ortolan, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène affondissement de Paris.) Bagart Boyer Trentersix h #ranseription du 7e.- Le quatre mars mil nouf cent quarant s-huit, neuf heures, est décédée, Tue Oudi- not 16, Emilie Rosine MOLIVIER, domiciliée à Paris, Tue Linné 22, née à Paris, 14e, le onze juillet mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession; fille de Jules MOLIVIER et de Camille Vietorine SE- BERT, époux décédés.- Epouse de Auguste Davia BERR. Direasé le einq mars mil nouf e ant quarante-huit, dix houres trente, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-cinq ans, empleyé, the Saint Vietor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles FRAYSBINET, adjoint an Maire du VII@ arfondissement de Pariso (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-trois mars mil neuf cent quarant e-huit, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du 13e.- le sept mazs mil nouf cent à diz-sept heures, est décédée 83 bou-) levard de l'HoPital, Vietoire CHAUMONT, domiciliée à Paris, zue de l'Epée de Bois 5, née à orgeval(Sei- ne et oise), le einq sout mil huit cent soizante-dix, sans profession; fille de père et adre dont les noms ne sont pas comnus au déclarant. Veuve de Baile B3LARD.- pressé le huit mars mil neuf cent qua- rante-huit, quatorne heures, sur la déelaration de Charles Genet, trente-cinq ans, employé, 83 boule- vard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maize du XIIIe az- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-trois mas mil neuf cent quarant e- huit, seize houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 16e. Le six mare mil neuf cont quarant e-huit quatorse heures trente, est décédé, 10 tue Boilesu, Daniel Christian Rogor BRIFFOUD, né à Saint Denis (Seine) le dix novembre mil nouf cent fils de André Emilien BRIFFOUD, employé aux Postes et de Odette Augustine Jeame DUVAL, son épouse, concierge, domiciliés à Paris, Tue Louis THUILLIER 6.- Dressé le sept mas mil nouf eent quarante-huit, onze houres cinquante, sur la déclaration de Jean Secondé, vingt-sept ans, employé, 12 zue Boileau, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du XVI@ arrondisse- mont de Paris. (Suivent les sigmtures) .- TRanserit le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, seime heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquime arrondissement de Paris. Bagart Le vingt-trois mas mil nouf cent quarent s-huit, treise heures trente, est accoushée d'un enfant pré- - sentement sans vie, en son domicile, 22 Tue Henri Barbusse, Colette Marie Alice Ansoinette HORAND, née à Lyon (Rhône) 6e, le dizhuit décembre mil nouf cent treize, sans profession, épouse de Amdré Léon Mare MAGNIER, né à Paris, 16e, lé vingt-cing juillet mil neuf cent nout, professeur.. bressé le vingt- quatre mas mil nouf cent neuf heures, sur la d'éclaration au mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiae arrondissement de Pa- ris./. * Bagart Anly Le vingt-quatre Mars mil neuf cont quarante-huit, vingt houres, est décédée en son domic ile, 18 rue ortolan, Virginie MAGNE, née à Recoules d'Aubrae (Losdre) le quatorze mai mil huit cent qaimant e-douze marchande des quatre saisons; fille de Jean Baptiste MAGNE et de julie HUGUET, époux décédés. Vouve de Jean Pierre NOAL.- dressé le vingl-cinq mars mil neuf cent quarante-huit, quatorise heures, sur la déclaration de Calix Boyer, soixant a-six ans, porteur aux Halles, domicilié 18 Tue ortolan, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène affondissement de Paris.) Bagart Boyer 