Le mouf Octobre mil meuf cent quarante-huit, quatorse houres trente, est décédée en son domicile, 1 Tue au Hant Pavé, Amirée Geozgette TOUNY, née à Paris, 4e, le trois novembre mil mouf cent vingt-siz, sams profession; fille de Georges Heari TOUNY, magom et de Lucia PAULY, son épouse, sams profession, domisiliéa comme la défunte.- Célibstaire.- dressé le onse Oetobre mil nouf esnt quarante-huit, dix d sept houres, sur la déclaration de Homoré Bigot, quarante-huit ans, commergant, the du Cloître Notre Dame 8, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eiaquiène arron- dissement de Bagort Le dix Oetobre mil meuf eent quarsato-huit, vingt heures trente, est décédé, 25 Tue Polivesu, Clary Désiré Louis PAGNIER, domicilié à Aulmoys (Nom), né à Saint Rámg mall bâti (Nord) le premier avril mil huit cont soixante-trois, sans profession; fils de Louis PAGNIER et de Célime PICARD, époux décédés.- Vouf de Blmina Angalima Maria POIREITE.- Dressé le douse Octobre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Bomneau, quarante-cing ans, empleyé, 76 avenue des Gebelins, qui, lecturo faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du eiaquiène arromiissement de Paris+/ * Abonneas Bagact Le onze Octobre mil meuf cont quarante-huit, treize heures, est décédé en son domicile, 2 tue de la 1 Montagne Sainte Geneviève, Marius Louia Nippolyte RIBET, né à Saint Latties (Isdre) le trois novembre mil huit cent soixante-dix, Imdustriel; fils de Joseph RIBET et de Adèle DOYON, époux décédés.. Vouf de Léomie Maria PINET. pressé le douze octobre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ams, employé, 17 Place du Panthéom, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrombissement de Paris./. * sin Bragant transeFiptiom du Mimistère des Anviens Combattants et Victimes de L'an mil nouf cent quarante 1 einq le trente mars, est décédé à Nauthamsen (Autriche), PIALKOWSKI Maurice, né le diz-sep& soût mil meuf cont vingt, à Cracovie (Pologne), domic illé en dernier lieu à Paris, 11 Fus de Bièvre; fils de FIALKOWSKI Frangois et de S:OLARBKA Anna.- Célibataire.- Le présent acte a dressé par Nous, Pierre ( VINCENT, Officier de l'Etat eivil an Ministère des Amciens Combattants et victdmes de Guerre, à Paris, Q le seize sep&embre mil neuf cant conformément aux dispositions de l'orionname N° 46-256 du 30 Octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments à la informatiom figurant au dossier au de cujus, qui nous a ité présent< ce meme jour. L'officier d'Etat civil, signé:illisible--transeritle douse octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Prangois BABARD, adjoimt au Maize du einquione arronis sement de Paris./. * Bagant Le traise octobre mil meuf cont quarante-huit, deux heures, est décédée 20 tue de la Harge, Camille 11 MAYER, domiciliée à Montrichard (loiz et Char), née à Nive (Alpes Maritimes) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-quatzo, sans profession; fille de Charles Frédéric MAYER et de Marie Marguerite Julie LION, époux décédés.- Epouse de Navier Amdré DRUGEON.- Dressé le treize Octobre mil nouf cent quarante-huit, quimse heures, aur la déclaration du mari de la défunte, soixante-six ans, mécamicien- dentiste, demicilié à Nontrichard (Loir et Char) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arromdissement de Paris./. * Dragen Bagout Le mouf Octobre mil meuf cent quarante-huit, quatorse houres trente, est décédée en son domicile, 1 Tue au Hant Pavé, Amirée Geozgette TOUNY, née à Paris, 4e, le trois novembre mil mouf cent vingt-siz, sams profession; fille de Georges Heari TOUNY, magom et de Lucia PAULY, son épouse, sams profession, domisiliéa comme la défunte.- Célibstaire.- dressé le onse Oetobre mil nouf esnt quarante-huit, dix d sept houres, sur la déclaration de Homoré Bigot, quarante-huit ans, commergant, the du Cloître Notre Dame 8, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eiaquiène arron- dissement de Bagort Le dix Oetobre mil meuf eent quarsato-huit, vingt heures trente, est décédé, 25 Tue Polivesu, Clary Désiré Louis PAGNIER, domicilié à Aulmoys (Nom), né à Saint Rámg mall bâti (Nord) le premier avril mil huit cont soixante-trois, sans profession; fils de Louis PAGNIER et de Célime PICARD, époux décédés.- Vouf de Blmina Angalima Maria POIREITE.- Dressé le douse Octobre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Bomneau, quarante-cing ans, empleyé, 76 avenue des Gebelins, qui, lecturo faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du eiaquiène arromiissement de Paris+/ * Abonneas Bagact Le onze Octobre mil meuf cont quarante-huit, treize heures, est décédé en son domicile, 2 tue de la 1 Montagne Sainte Geneviève, Marius Louia Nippolyte RIBET, né à Saint Latties (Isdre) le trois novembre mil huit cent soixante-dix, Imdustriel; fils de Joseph RIBET et de Adèle DOYON, époux décédés.. Vouf de Léomie Maria PINET. pressé le douze octobre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ams, employé, 17 Place du Panthéom, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrombissement de Paris./. * sin Bragant transeFiptiom du Mimistère des Anviens Combattants et Victimes de L'an mil nouf cent quarante 1 einq le trente mars, est décédé à Nauthamsen (Autriche), PIALKOWSKI Maurice, né le diz-sep& soût mil meuf cont vingt, à Cracovie (Pologne), domic illé en dernier lieu à Paris, 11 Fus de Bièvre; fils de FIALKOWSKI Frangois et de S:OLARBKA Anna.- Célibataire.- Le présent acte a dressé par Nous, Pierre ( VINCENT, Officier de l'Etat eivil an Ministère des Amciens Combattants et victdmes de Guerre, à Paris, Q le seize sep&embre mil neuf cant conformément aux dispositions de l'orionname N° 46-256 du 30 Octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments à la informatiom figurant au dossier au de cujus, qui nous a ité présent< ce meme jour. L'officier d'Etat civil, signé:illisible--transeritle douse octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Prangois BABARD, adjoimt au Maize du einquione arronis sement de Paris./. * Bagant Le traise octobre mil meuf cont quarante-huit, deux heures, est décédée 20 tue de la Harge, Camille 11 MAYER, domiciliée à Montrichard (loiz et Char), née à Nive (Alpes Maritimes) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-quatzo, sans profession; fille de Charles Frédéric MAYER et de Marie Marguerite Julie LION, époux décédés.- Epouse de Navier Amdré DRUGEON.- Dressé le treize Octobre mil nouf cent quarante-huit, quimse heures, aur la déclaration du mari de la défunte, soixante-six ans, mécamicien- dentiste, demicilié à Nontrichard (Loir et Char) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arromdissement de Paris./. * Dragen Bagout 