Cent treute h 68 Le aix-huit Décembre mil nouf cent quarante-buit, quatorze heures trente, est déeédée, en sem demicile 54, Boulevara Saint Marcel, Reime-Julistte ODERMATT, mée à Bezalles (Seine-et-Marma) le trente Nevem- Cé- bre mil huit cent quatre-vingt-sept, comeierge; fille de David ODERMATT, et as Alphomsine nouf LANGLOIS, époux décédés Vewve de Albert Anteine JEUDY.- pressé le vingt Désembre ail sent sarime quarante-huit, nouf heuras, sur la &éclaration au fils, Robert JEWDY, tremte-sept ans, Commis Primcipal à la préfecture de la Seime, demicilié 56, Boulevari Saint Marcel, qui, lecture faite, signé avec Nous Pramgois Bagara, Adjoim au Maire au eimquième Arromissement de aris./. Bagput int Bay Le diz-neuf décembre mil meuf eent quarant o-huit, deux heures, est décédée Tue Gay Lussae 25, Fanny Augustime DELATRE, domiciliée 50 rue Lamartime à Sevran (Seime et oise), aée & Paris, 18a, le quatre mars mil huit e ent seixante-sept, prefessien; fille de Adelyhe Joseph DELATRE et de Fanny Augus- La time Louise LECUIR, époux déeédés.. Vouve en premières meses de Prangeis Heari JORON et en secomies asces de Eugène Xavier CRUCY.- Dressé le viagt décembre mil nouf sent quarante-auit, aouf houres trem- te, sur la déelaration de Hélôno Joren feame Della Torre, am, sams profession, domici- liée 25 rue Gay Lussae, fille de la défunte, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Framceis BAGARD, se adjeint au Maire du einquiène arromissement de Paris./. * Bagort your Le viagt Décembre mil nouf cent quarante-huit, douze hourse quarante-eing, est décédée en son domi- sile, 67. Tue Saint Jacques, Aurélie Anna SARRAZIN, née à Therigné (Deuz-Sèvres), le seize Juillet mil huit sent quatre-vingt-douse, sams profession; fille de Alfred SARRA%IN, et de PARSONNEAU, épux décédés .- Epeuse de Marius Jules Marie BRUBACH.- Dressé le viagtoum Décembre mil asuf cent qua- rante-huit, mouf heures, sur la aéclaraticn de Heari Javerniat, quarante-huit ans, empleyé 70, tue D Richan Lemois, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis Bagard, Adjoint au Maire au sinquième arfemissement de Paris./. Bagart Hyarben 1 Le vingt Décembre mil nouf cent quarsate-huit, seize heures, est décédée en son demicile, 36, tue a Ulm, Amme Marie PAQUY, nés à Champremsult (côte a'or), le vingt-six Janvier mil huit cont soixante- mouf, seeur de l'aderation; fille de Pierre PAQUY, et de Reine époux aécédés.- Célibataire. Dressé le vingt-um Dérembre mil neuf cont quarante-huit, quatorse heures, sur la &éclaration de Pau- lime Lattaul, simquante ans, aseur de 1 aderation, 36, Zue D5ulm, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Frangeis Bagara, Adjoint au Maire du eimquidne arromissement de Paris./. Bagaut Ranline Lattand 2 Le viagt-un Décembre mil neuf eant quarante-huit, onze heuros, est décéds, 277 bis, the Sain Jasques Jeam Louis FOURNIER, demicilié 6, Grand.e Rue à Asmières (Seime), né à Spézet (Pimistère), le treis Juin mil neuf cent six, Lieutemant a la Direction de 1° Intendance au Ministère de la Guezre, Creix de Guerre 1939-1940, Médaille de la Résistam:e; fils de Yves FOURNIER, Et dE Louise LE GUERN, décédés.- Célibataire. dressé le viagteieus Décembre mil nouf cant mouf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé 277 bis, tue Saint Jacques, qui, lecture é faite a signé avec Nous, Frangois Bagari, Adjoint au Maire au simquiène arromissement de Paris./. Pelial Bagant Cent treute h 68 Le aix-huit Décembre mil nouf cent quarante-buit, quatorze heures trente, est déeédée, en sem demicile 54, Boulevara Saint Marcel, Reime-Julistte ODERMATT, mée à Bezalles (Seine-et-Marma) le trente Nevem- Cé- bre mil huit cent quatre-vingt-sept, comeierge; fille de David ODERMATT, et as Alphomsine nouf LANGLOIS, époux décédés Vewve de Albert Anteine JEUDY.- pressé le vingt Désembre ail sent sarime quarante-huit, nouf heuras, sur la &éclaration au fils, Robert JEWDY, tremte-sept ans, Commis Primcipal à la préfecture de la Seime, demicilié 56, Boulevari Saint Marcel, qui, lecture faite, signé avec Nous Pramgois Bagara, Adjoim au Maire au eimquième Arromissement de aris./. Bagput int Bay Le diz-neuf décembre mil meuf eent quarant o-huit, deux heures, est décédée Tue Gay Lussae 25, Fanny Augustime DELATRE, domiciliée 50 rue Lamartime à Sevran (Seime et oise), aée & Paris, 18a, le quatre mars mil huit e ent seixante-sept, prefessien; fille de Adelyhe Joseph DELATRE et de Fanny Augus- La time Louise LECUIR, époux déeédés.. Vouve en premières meses de Prangeis Heari JORON et en secomies asces de Eugène Xavier CRUCY.- Dressé le viagt décembre mil nouf sent quarante-auit, aouf houres trem- te, sur la déelaration de Hélôno Joren feame Della Torre, am, sams profession, domici- liée 25 rue Gay Lussae, fille de la défunte, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Framceis BAGARD, se adjeint au Maire du einquiène arromissement de Paris./. * Bagort your Le viagt Décembre mil nouf cent quarante-huit, douze hourse quarante-eing, est décédée en son domi- sile, 67. Tue Saint Jacques, Aurélie Anna SARRAZIN, née à Therigné (Deuz-Sèvres), le seize Juillet mil huit sent quatre-vingt-douse, sams profession; fille de Alfred SARRA%IN, et de PARSONNEAU, épux décédés .- Epeuse de Marius Jules Marie BRUBACH.- Dressé le viagtoum Décembre mil asuf cent qua- rante-huit, mouf heures, sur la aéclaraticn de Heari Javerniat, quarante-huit ans, empleyé 70, tue D Richan Lemois, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis Bagard, Adjoint au Maire au sinquième arfemissement de Paris./. Bagart Hyarben 1 Le vingt Décembre mil nouf cent quarsate-huit, seize heures, est décédée en son demicile, 36, tue a Ulm, Amme Marie PAQUY, nés à Champremsult (côte a'or), le vingt-six Janvier mil huit cont soixante- mouf, seeur de l'aderation; fille de Pierre PAQUY, et de Reine époux aécédés.- Célibataire. Dressé le vingt-um Dérembre mil neuf cont quarante-huit, quatorse heures, sur la &éclaration de Pau- lime Lattaul, simquante ans, aseur de 1 aderation, 36, Zue D5ulm, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Frangeis Bagara, Adjoint au Maire du eimquidne arromissement de Paris./. Bagaut Ranline Lattand 2 Le viagt-un Décembre mil neuf eant quarante-huit, onze heuros, est décéds, 277 bis, the Sain Jasques Jeam Louis FOURNIER, demicilié 6, Grand.e Rue à Asmières (Seime), né à Spézet (Pimistère), le treis Juin mil neuf cent six, Lieutemant a la Direction de 1° Intendance au Ministère de la Guezre, Creix de Guerre 1939-1940, Médaille de la Résistam:e; fils de Yves FOURNIER, Et dE Louise LE GUERN, décédés.- Célibataire. dressé le viagteieus Décembre mil nouf cant mouf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé 277 bis, tue Saint Jacques, qui, lecture é faite a signé avec Nous, Frangois Bagari, Adjoint au Maire au simquiène arromissement de Paris./. Pelial Bagant 