h 46 Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, huit houres trente, est décédée en son domicile, 25 tue de Jussieu, Jeanne Elise Célima BERNARD, née à Velleclaire (Haute-Saône) le vingt-six mi mil huit cent soimante-treise, sans profession; fille de Joseph BERNARD et de Genoviève LELONG, époux décédés. veuve de Charles BACAUT. pressé le diz-huit janvier mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Ferdinand Leroux, ans, employé, 5 tue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement a Paris./. * Bagout Hame 47 Le dizgept janvier mil nouf eent quarant e-huit, quatorse heures quinze, est décédée en son domicile, 51 rue Gsoffroy Saint Bilaire, Marie Louise Vietorine GAUTIFR, née à Jeigny (Yonns) le neuf juillet mil huit cent soixante-six, sans professiom; fille de Louis Marin GAUTIER a de Rosalie Vietorine DOU- RU, époum décédés Veuve de Pierre ORSONI.- pressé le diz-neuf janvier mil neuf e ent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Charles Thiebaus, soimant ans, employé, 24 Tue Saint Vic&or, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquis e arrondissement de Paris./. * Bagart cheisbaw 48 Le din-sept janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-neuf houres, est accouchée a'un enfant présente- mont sans vie, 36 boulevard Saint Marcel, Jacqueline BOUYGUES, née à Paris, 17e, le onse septembre mil nouf cont vingt et un, sans profession, épouse de Jean Jaeques Pierre LELISVRE, né à Paris, 9a, le dou- ze avril mil nouf cent vingt et un, ingénieur, domiciliés 40 rue Blanche à Paris, 9@.- diressé le dix neuf Janvier mil nouf e ent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration au mari de l'accoushée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au inquiène arfondissement de Pa- ris./. * Mantharn Bagout 49 Le dix-huit janvier mil neuf cent quarant --huit, huit houres trente, est décédé en son domicile, 47 rue Clauie Bernard, Maximo Einond PICO, né à Chichée (Yonns) le vingt-neuf avril mil huit cont quatre- vingt-quatro, versimmour; fils de Auguste Paulin PICQ et de Louise Marie MICHAUX, époux déeédés.-Vouf de Ronée Marie LAURSHT. Dreesé le dix-neuf janvier mil nout cont quarant s-huit, dix heures, sur la déclaration de Ferdimand Lettoux, ans, ampleyé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidune de Paris./. * Bagart Offeware 50 Le dix-huit janvier mil nouf cont quarante-huit, vingt heures, est décédé en son domicile, 31 tue de Jussieu, Charles Frédéric BERGER, né a Elbeuf (Seine Inférieure) le trente mars mil huit eant soizante diz-sept, sans profession; fils de Frédiérie BERGER et de Louise SEUTHE, spoux décédés.- Veuf de Alphon- sine Angèle Héloise BARBE.. pressé le diz-neuf janvier mil neuf eent quarants-huit, quatorse houres, sur la déclaration de Michel Martin, cinquante-sept ans, inlustrial forain, domicilié 13 Tue Danton Nontrougs (Seins), gendire du défunt, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arfondissement de Paris./. * Bagout M Martin h 46 Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, huit houres trente, est décédée en son domicile, 25 tue de Jussieu, Jeanne Elise Célima BERNARD, née à Velleclaire (Haute-Saône) le vingt-six mi mil huit cent soimante-treise, sans profession; fille de Joseph BERNARD et de Genoviève LELONG, époux décédés. veuve de Charles BACAUT. pressé le diz-huit janvier mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Ferdinand Leroux, ans, employé, 5 tue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement a Paris./. * Bagout Hame 47 Le dizgept janvier mil nouf eent quarant e-huit, quatorse heures quinze, est décédée en son domicile, 51 rue Gsoffroy Saint Bilaire, Marie Louise Vietorine GAUTIFR, née à Jeigny (Yonns) le neuf juillet mil huit cent soixante-six, sans professiom; fille de Louis Marin GAUTIER a de Rosalie Vietorine DOU- RU, époum décédés Veuve de Pierre ORSONI.- pressé le diz-neuf janvier mil neuf e ent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Charles Thiebaus, soimant ans, employé, 24 Tue Saint Vic&or, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquis e arrondissement de Paris./. * Bagart cheisbaw 48 Le din-sept janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-neuf houres, est accouchée a'un enfant présente- mont sans vie, 36 boulevard Saint Marcel, Jacqueline BOUYGUES, née à Paris, 17e, le onse septembre mil nouf cont vingt et un, sans profession, épouse de Jean Jaeques Pierre LELISVRE, né à Paris, 9a, le dou- ze avril mil nouf cent vingt et un, ingénieur, domiciliés 40 rue Blanche à Paris, 9@.- diressé le dix neuf Janvier mil nouf e ent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration au mari de l'accoushée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au inquiène arfondissement de Pa- ris./. * Mantharn Bagout 49 Le dix-huit janvier mil neuf cent quarant --huit, huit houres trente, est décédé en son domicile, 47 rue Clauie Bernard, Maximo Einond PICO, né à Chichée (Yonns) le vingt-neuf avril mil huit cont quatre- vingt-quatro, versimmour; fils de Auguste Paulin PICQ et de Louise Marie MICHAUX, époux déeédés.-Vouf de Ronée Marie LAURSHT. Dreesé le dix-neuf janvier mil nout cont quarant s-huit, dix heures, sur la déclaration de Ferdimand Lettoux, ans, ampleyé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidune de Paris./. * Bagart Offeware 50 Le dix-huit janvier mil nouf cont quarante-huit, vingt heures, est décédé en son domicile, 31 tue de Jussieu, Charles Frédéric BERGER, né a Elbeuf (Seine Inférieure) le trente mars mil huit eant soizante diz-sept, sans profession; fils de Frédiérie BERGER et de Louise SEUTHE, spoux décédés.- Veuf de Alphon- sine Angèle Héloise BARBE.. pressé le diz-neuf janvier mil neuf eent quarants-huit, quatorse houres, sur la déclaration de Michel Martin, cinquante-sept ans, inlustrial forain, domicilié 13 Tue Danton Nontrougs (Seins), gendire du défunt, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arfondissement de Paris./. * Bagout M Martin 