h Le treize Janvier mil neuf cont quarante-huit, cinq neures, est décédé en son domicile, Fue Mouffetard 111, Louis Auguste PARCOLLET, né à Laneuville-s- Bayard (Haute-Marne) le neuf mai mil buit cent quatre- vingt-six, contremaitre; fils de Adrien PARCOLLET et de Marthe NOEL, époux décédés. Divorcé en pre- mières noces de Marie Léonie SPUZMANN, époux en secondes noces de Lins KNOBEL pressé le treize jan- vier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de la veuve au défunt, soixante- deux ans, concierge, domiciliée 111 rue Mouffetumd, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart farcollt 51 Le douse janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures, est décédée en son domicile, 5 Fue Fustel de Coulanges, Marguerite JARASSE, nés à Saint Etienne aux Clos (Corrèse) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, concierge. fille de Marguerite JARASSE, dectate. Veuve en premières noces de Antoine LAURENT et en secondes noeas de Eugène GAGNADRE. Dressé le treise janvier mil neuf cent quarants-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bonardel, vingt ans, em- ployé, 4 tue du faubourg Saint Jacquas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD,adjo: int su Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 38 Le douse Janvier mil neuf cent quarant s-huit, vingt et une heures quinze, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Simone Emma Andrée Marguerite SOUARD, domiciliée 11 quai Branly à Paris, 7e, née à Toulouse (Heute-Garonne) le premier décembre mil neuf cent vingt-neuf, sans profession; fille de Frédéric Henri Charles SOUARD, Colonel, Aide de Casp du Président de la République, Officier de la Légion d'Eonnaur, Croix de guerre 1939-1940 et de Marguerite Félicie Marie aimer, son épouse, sans profession, domiciliés 11 quai Branly à Paris.- Célibataire.- Dressé le treize jarvier mil nsui cent seise hau- res, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, 277 bis Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au au cinquième affondissement de Pa- ris./. Rield Bagant 39 Le treize Janvier mil neuf cont quarant shait, dix-huit henres quarante-cinq est aéeédée en son domi- cile, 17 rue des Fossés Saint Murcel, Marcelle Marie Lomise née s Vouneuil sur Viemne(Vien- ne) le dizsept juillet mil lawit cont quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Touis GRNT ILLAU, dé- cédé et de Marie Martha Désirée GAZEAU, as veuva, sans profession, domiciliés 97 bis rue Cornet à Poi- tiers (Vienme) .- Epouse de André Raymond Marie PONS.- preesé le quatorze janvier mil neuf cent quaran- te-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Aagart 40 Le-quatorse Janvier mil nouf cent quarante-huit, sept heures, est décédé en son domicile, 13 tue Soüf- flot, Pascal Jacques CORDEROY du TIERS, né à Confolens (Charente) le neuf février mil huit cent quatre vingt-un, Avocat à la Cour d'Appel de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur; file de Jules Louis CORDEROY du TIERS et de Marie Anne Modeste Fermanie FAUGERT, époux aecodes.- Epoux de Marie Augustine Germaine GACHET. pressé le quatorse Janvier mil neuf cont quarante-huit, seize heures, sur la décla- ration de Marcel Varlet, trente-six ans, empleyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième afroniissement de Paris./. * Bagart. Vants h Le treize Janvier mil neuf cont quarante-huit, cinq neures, est décédé en son domicile, Fue Mouffetard 111, Louis Auguste PARCOLLET, né à Laneuville-s- Bayard (Haute-Marne) le neuf mai mil buit cent quatre- vingt-six, contremaitre; fils de Adrien PARCOLLET et de Marthe NOEL, époux décédés. Divorcé en pre- mières noces de Marie Léonie SPUZMANN, époux en secondes noces de Lins KNOBEL pressé le treize jan- vier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de la veuve au défunt, soixante- deux ans, concierge, domiciliée 111 rue Mouffetumd, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart farcollt 51 Le douse janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures, est décédée en son domicile, 5 Fue Fustel de Coulanges, Marguerite JARASSE, nés à Saint Etienne aux Clos (Corrèse) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, concierge. fille de Marguerite JARASSE, dectate. Veuve en premières noces de Antoine LAURENT et en secondes noeas de Eugène GAGNADRE. Dressé le treise janvier mil neuf cent quarants-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bonardel, vingt ans, em- ployé, 4 tue du faubourg Saint Jacquas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD,adjo: int su Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 38 Le douse Janvier mil neuf cent quarant s-huit, vingt et une heures quinze, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Simone Emma Andrée Marguerite SOUARD, domiciliée 11 quai Branly à Paris, 7e, née à Toulouse (Heute-Garonne) le premier décembre mil neuf cent vingt-neuf, sans profession; fille de Frédéric Henri Charles SOUARD, Colonel, Aide de Casp du Président de la République, Officier de la Légion d'Eonnaur, Croix de guerre 1939-1940 et de Marguerite Félicie Marie aimer, son épouse, sans profession, domiciliés 11 quai Branly à Paris.- Célibataire.- Dressé le treize jarvier mil nsui cent seise hau- res, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, 277 bis Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au au cinquième affondissement de Pa- ris./. Rield Bagant 39 Le treize Janvier mil neuf cont quarant shait, dix-huit henres quarante-cinq est aéeédée en son domi- cile, 17 rue des Fossés Saint Murcel, Marcelle Marie Lomise née s Vouneuil sur Viemne(Vien- ne) le dizsept juillet mil lawit cont quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Touis GRNT ILLAU, dé- cédé et de Marie Martha Désirée GAZEAU, as veuva, sans profession, domiciliés 97 bis rue Cornet à Poi- tiers (Vienme) .- Epouse de André Raymond Marie PONS.- preesé le quatorze janvier mil neuf cent quaran- te-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Aagart 40 Le-quatorse Janvier mil nouf cent quarante-huit, sept heures, est décédé en son domicile, 13 tue Soüf- flot, Pascal Jacques CORDEROY du TIERS, né à Confolens (Charente) le neuf février mil huit cent quatre vingt-un, Avocat à la Cour d'Appel de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur; file de Jules Louis CORDEROY du TIERS et de Marie Anne Modeste Fermanie FAUGERT, époux aecodes.- Epoux de Marie Augustine Germaine GACHET. pressé le quatorse Janvier mil neuf cont quarante-huit, seize heures, sur la décla- ration de Marcel Varlet, trente-six ans, empleyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième afroniissement de Paris./. * Bagart. Vants 