Tra transeFiption de Saint Bricue (Côtes du Nord) *- Le six févFier mil nouf sent quarante-huit, à douse 2 dée heures trente, est décédée, Tue des Capheins 17. Frédérique Louise STROEL, sans profession, domiciliée mil a Paris, 5 rue Mirbel, née à Reims (Marne) le deux mei mil nouf cont six; fille de Louis ST ROHL et de MAR Jeanne Marie Louise PONSINER, épour.. Célibataire.- pressé le lendemain, à dix heures, sur la déclara- Dee tion de Susanne Lervor, eélibataire, soixante et un ans, vaguemestre, demeurant à Saint Brieus, Tue del Gal Capusims 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Victor RAULT. adjoint au Maire de Saint Brieus. ** ave (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quatre février courant, diz-sept houres quarante, par eri Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondiesement de Paris./. * me transeFiption de Garches (Seine et oise) .- Le diz-sept février mil neuf eent quarante-huit huit heure: vingt, est Tra décédé boulevard Raymond Poinearé 102, Auguste Pierre PIERRET, retraité de le S.H.C.F., do- dée micilié à Paris, boulevard Saint Germaim 42, né à Paris, Ve, le vingt-six juillet mil huit cent quatre vin vingt-un; fils de Jean Louis PIERRET et de Reine BEAUCOURT, époux déeédés.. Vouf de Marie Louise Anirée de Vdetorine PIERRET dressé le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante-sinq, mil sur la déclaration de André Pruvost, trente-sinq ans, agent des services hospitaliers, domicilié à Gart rue ches 211 grande rue, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Mareel CHAPPEY, Maire de Garches. (Suivent are les signatures) .- TranseFit le vingt-quatre févFier courant, dix-sept heures sinquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. * Par Bayant MENTION additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) La mention ei-dessous se réfère à l'acte Tra: de déeès de BOUZIANE ben Allah dressé le trois juin mil nouf e ent quarante et un sous le N° 769.- Le heu défunt, né présumé en mil neuf cent quinze au Derb Nemonne Maison Si Matti quartier S1 Ammar à Meknès mil (Maroe) était fils de Allal ben Badoui et de FEITOUCH bent Ammar. Le soldat BOUZIANE, au 8e Ré- de giment de Tirailleurs Tunisiens, domicilié en dernier lieu au Derb Némonne Maison Si Mastti quartier Si Ammer à Meicnès (Maroe) et non a Warrakeeh, est . MORT POUR LA FRANCE ".- Fait à Paris, le dix-sept Kae févFier mil neuf cent quarante-huit. Pour le Ministre et pour son Directeur du Contentieux 14 de l'Etat eivil et des Recharches, signé: illisible. Transerit le vingt-quat re février mil neuf sent (Su quarante-huit, dix-sept heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du esnquième ar- vin Fondissement de Paris./. * Bagart Tral transeFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante qua quatre, su mois d'Aoit, est décédé à Auschwits (Polegne), GOLDMAN Aron, tailleur, né le vingt-deux No- tre vembre mil neuf sent six à Oema-Mulasului (Roumanie), domicilié en derhier lieu à Paris, Ve, Fue Monge en 24; fils de GOLDMAN Isse, décédé et de KACZ Esther.- Veuf en premières noces de HERBCHKOVITZ Frida, vie époux en seconies noess de NEUMANN Etelica. Le présent acta a dressé par Nous, Officier de l'Etat deu sivil au Ministère des Ammiens Combattants et Victimes de Guarre, à Paris, le trois février mil neuf Not eent conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art 3) dix insérée au Journal officiel du 31 octobre 1946, sur la base des éléments 'information figurant au dos- sier du de eujus, qui nous a été présenté ce nome jour. L*Offieier d'Etat an edvil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le wingt-qual.re février mil neuf cent quarante-huit, diz-huit heures, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * T ra Bagart hui Le vingt-six Février mil neuf sent quarante-huit,meuf heures trents, est décédée en son demisile,Plaee de la Sorbonne 2, et a été transportée Plase Mazas 2,Amiréa DUFOUR, Mée à Compiègne(oise), le quatre AvFi tret mil neuf eent trente-deux,domestique;fille de Fermand DUFOUR et de Wathilde autres Fensei AND gnements.-Dressé le vingt-six février mil neuf sent quarante-huit, quinze heures trente,sur la déclars cou com tion de Berthe Laurent Balangon, quarants-sing ans, sans profession,domieiliée à Traey le Mont res (oise)tante de la défunte, qui, lecture faite,a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du BAG sinquiène arrondissement de Paris./. * Gashy Now Bagma Tra transeFiption de Saint Bricue (Côtes du Nord) *- Le six févFier mil nouf sent quarante-huit, à douse 2 dée heures trente, est décédée, Tue des Capheins 17. Frédérique Louise STROEL, sans profession, domiciliée mil a Paris, 5 rue Mirbel, née à Reims (Marne) le deux mei mil nouf cont six; fille de Louis ST ROHL et de MAR Jeanne Marie Louise PONSINER, épour.. Célibataire.- pressé le lendemain, à dix heures, sur la déclara- Dee tion de Susanne Lervor, eélibataire, soixante et un ans, vaguemestre, demeurant à Saint Brieus, Tue del Gal Capusims 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Victor RAULT. adjoint au Maire de Saint Brieus. ** ave (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quatre février courant, diz-sept houres quarante, par eri Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondiesement de Paris./. * me transeFiption de Garches (Seine et oise) .- Le diz-sept février mil neuf eent quarante-huit huit heure: vingt, est Tra décédé boulevard Raymond Poinearé 102, Auguste Pierre PIERRET, retraité de le S.H.C.F., do- dée micilié à Paris, boulevard Saint Germaim 42, né à Paris, Ve, le vingt-six juillet mil huit cent quatre vin vingt-un; fils de Jean Louis PIERRET et de Reine BEAUCOURT, époux déeédés.. Vouf de Marie Louise Anirée de Vdetorine PIERRET dressé le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante-sinq, mil sur la déclaration de André Pruvost, trente-sinq ans, agent des services hospitaliers, domicilié à Gart rue ches 211 grande rue, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Mareel CHAPPEY, Maire de Garches. (Suivent are les signatures) .- TranseFit le vingt-quatre févFier courant, dix-sept heures sinquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. * Par Bayant MENTION additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) La mention ei-dessous se réfère à l'acte Tra: de déeès de BOUZIANE ben Allah dressé le trois juin mil nouf e ent quarante et un sous le N° 769.- Le heu défunt, né présumé en mil neuf cent quinze au Derb Nemonne Maison Si Matti quartier S1 Ammar à Meknès mil (Maroe) était fils de Allal ben Badoui et de FEITOUCH bent Ammar. Le soldat BOUZIANE, au 8e Ré- de giment de Tirailleurs Tunisiens, domicilié en dernier lieu au Derb Némonne Maison Si Mastti quartier Si Ammer à Meicnès (Maroe) et non a Warrakeeh, est . MORT POUR LA FRANCE ".- Fait à Paris, le dix-sept Kae févFier mil neuf cent quarante-huit. Pour le Ministre et pour son Directeur du Contentieux 14 de l'Etat eivil et des Recharches, signé: illisible. Transerit le vingt-quat re février mil neuf sent (Su quarante-huit, dix-sept heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du esnquième ar- vin Fondissement de Paris./. * Bagart Tral transeFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante qua quatre, su mois d'Aoit, est décédé à Auschwits (Polegne), GOLDMAN Aron, tailleur, né le vingt-deux No- tre vembre mil neuf sent six à Oema-Mulasului (Roumanie), domicilié en derhier lieu à Paris, Ve, Fue Monge en 24; fils de GOLDMAN Isse, décédé et de KACZ Esther.- Veuf en premières noces de HERBCHKOVITZ Frida, vie époux en seconies noess de NEUMANN Etelica. Le présent acta a dressé par Nous, Officier de l'Etat deu sivil au Ministère des Ammiens Combattants et Victimes de Guarre, à Paris, le trois février mil neuf Not eent conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art 3) dix insérée au Journal officiel du 31 octobre 1946, sur la base des éléments 'information figurant au dos- sier du de eujus, qui nous a été présenté ce nome jour. L*Offieier d'Etat an edvil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le wingt-qual.re février mil neuf cent quarante-huit, diz-huit heures, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * T ra Bagart hui Le vingt-six Février mil neuf sent quarante-huit,meuf heures trents, est décédée en son demisile,Plaee de la Sorbonne 2, et a été transportée Plase Mazas 2,Amiréa DUFOUR, Mée à Compiègne(oise), le quatre AvFi tret mil neuf eent trente-deux,domestique;fille de Fermand DUFOUR et de Wathilde autres Fensei AND gnements.-Dressé le vingt-six février mil neuf sent quarante-huit, quinze heures trente,sur la déclars cou com tion de Berthe Laurent Balangon, quarants-sing ans, sans profession,domieiliée à Traey le Mont res (oise)tante de la défunte, qui, lecture faite,a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du BAG sinquiène arrondissement de Paris./. * Gashy Now Bagma 