Cimquante hr Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarant e, est décédé, tue Saint - Jaeques 277 bis, Mathurim Marie LE CORNEC, domicilié au Chesnay (Seime et oise), né à Noyal-Pontivy ur (Morbihan), le dix-buit juillet mil huit cent quatre-vingt-ouinse, ouvrier à la section techmique de l'Armée à Versailles; fils de jean Marie LE CORNEC et de Marie Louise LE CLEZIO, époux décédés.- Epoux Jui de Ame Marie MEVEL. preesé le trante avril mil nouf cont quarante-huit, ense heures trente, sur la us déclaration de Reger Mathien, quarant asing ans, employé, tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture fait a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * Brathn Bagont and Le trente avril mil neuf cent quarant a-huit, trois houres trente, est décédé Tue Saint Jacques 277 bii. Roger Louis SCHEMMEL, domicilié et né à Rouffach (Haut-Rhin) le douse février mil nouf cent vingt-qua- tre, soldat de 2e classe D-I-T-C., féls de Louis Antoine SCHEMMEL et de Anne Marie BILLING, époux do- is mieiliés 4 avenue de la Gare à Rouffach Célibataire.: pressé le trente avril mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, 1- tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire e du sinquidme arrondissement de Paris./. * Ranthing Bagart Le trente avril mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé, boulevard de Port Royal 14, Ar- mand PREVOST, domicilié tue au Jeu de Boulettes à Nesufles Saint Martin (Eure), né à Bourges (Cher) les, le vingt et in aout mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fils de Jean PREVOST et de Justine B- DESROCHES, époux décédés Vouf de Margnerite CHARPIOT.- diressé le premier mi mil nouf eent quarante- huit, nouf hewres, sur la déclaration de Céeile Prévost, quarante-deux ans, modiste, domiciliée14 bow- levard de Port Royal, nièee du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart C. Prinst Le premier mai mil nouf cant quarante-huis, deux heures, est décédée en son domicile, tue Geoffroy Saint Hilaire 21, Félicie Blanche JOINDY, née à Paris, 20e, le einq novembre mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession; fille de Roné Emile JOINDY et de Marie TREMELER, époux décédés.- Epouse dese Marcel PRESSON.- dressé le deux mi mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration du mari de la défunte, quarante-sep& ans, imprimeur, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BA- GARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Paris./. * Fusson Bagart Le deux mai mil neuf cont quarante-huit, nouf heures trente, est décédé en son domicile, 73 boul@vard Saint Michel, Anne Marie louise CHARRUYER, née à Niort (Deux-Sèvres) le vingt-eing avril mil huit cent soimante, sans profession; fille de Gabriel CHARRUYER et de Marie BAUÇAIS, époux décédés Veuve de Antoine MARTIN.- dressé le trois mai mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déblaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 Fue d'Amberwilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Cimquante hr Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarant e, est décédé, tue Saint - Jaeques 277 bis, Mathurim Marie LE CORNEC, domicilié au Chesnay (Seime et oise), né à Noyal-Pontivy ur (Morbihan), le dix-buit juillet mil huit cent quatre-vingt-ouinse, ouvrier à la section techmique de l'Armée à Versailles; fils de jean Marie LE CORNEC et de Marie Louise LE CLEZIO, époux décédés.- Epoux Jui de Ame Marie MEVEL. preesé le trante avril mil nouf cont quarante-huit, ense heures trente, sur la us déclaration de Reger Mathien, quarant asing ans, employé, tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture fait a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * Brathn Bagont and Le trente avril mil neuf cent quarant a-huit, trois houres trente, est décédé Tue Saint Jacques 277 bii. Roger Louis SCHEMMEL, domicilié et né à Rouffach (Haut-Rhin) le douse février mil nouf cent vingt-qua- tre, soldat de 2e classe D-I-T-C., féls de Louis Antoine SCHEMMEL et de Anne Marie BILLING, époux do- is mieiliés 4 avenue de la Gare à Rouffach Célibataire.: pressé le trente avril mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, 1- tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire e du sinquidme arrondissement de Paris./. * Ranthing Bagart Le trente avril mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé, boulevard de Port Royal 14, Ar- mand PREVOST, domicilié tue au Jeu de Boulettes à Nesufles Saint Martin (Eure), né à Bourges (Cher) les, le vingt et in aout mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fils de Jean PREVOST et de Justine B- DESROCHES, époux décédés Vouf de Margnerite CHARPIOT.- diressé le premier mi mil nouf eent quarante- huit, nouf hewres, sur la déclaration de Céeile Prévost, quarante-deux ans, modiste, domiciliée14 bow- levard de Port Royal, nièee du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart C. Prinst Le premier mai mil nouf cant quarante-huis, deux heures, est décédée en son domicile, tue Geoffroy Saint Hilaire 21, Félicie Blanche JOINDY, née à Paris, 20e, le einq novembre mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession; fille de Roné Emile JOINDY et de Marie TREMELER, époux décédés.- Epouse dese Marcel PRESSON.- dressé le deux mi mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration du mari de la défunte, quarante-sep& ans, imprimeur, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BA- GARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Paris./. * Fusson Bagart Le deux mai mil neuf cont quarante-huit, nouf heures trente, est décédé en son domicile, 73 boul@vard Saint Michel, Anne Marie louise CHARRUYER, née à Niort (Deux-Sèvres) le vingt-eing avril mil huit cent soimante, sans profession; fille de Gabriel CHARRUYER et de Marie BAUÇAIS, époux décédés Veuve de Antoine MARTIN.- dressé le trois mai mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déblaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 Fue d'Amberwilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 