Cont onze h Le einq Nevembre mil neuf eent quarante-huit, six heures, est déeédée en sen demieile, Fue Henri Bar- busse 47, Léenie Euma Mauriestte Anteinette GRESSIN, née s Mentivilliers !Seine Inférioure) le vingt. treis mai mil huit eent quatre-vingt-dix, sans prefessien; fille de Louis Marie Léen GRESSIN et de Blanche Ernestine Laure Marie TORDEUX, épeux diebdes.- Veuve de Barthélemy Jean Jeseph LICHNEROWICZ. pressé le six Nevembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Charles Lagran- ga, vingt-neuf ans, empleyé, 10 Fue Philippe de Champagne, qui, lesture faite, a signé aves Neus, Fran- geis BAGARD, adjeint au Maire du einquièue arfendissement de Paris./. * Bagart Vagrangs Le six Nevembre mil neuf quarante-huit, quatre heures trente, est déeédé, Fue Saint Jasques 277 bis, Marie CAPAYROU, demiciliée 7 tue Careel à Paris, 15e, née à Castelsarrasim (Tarn et Garenne) le vingt-sept septembre mil huit sent quatre-vingt-un, sans prefessien; fille de Anteine CAPAYROU et de Jeanne BENESSAC, épeux décédés.- Vouve en premières neses de Hugues HenFi GUILLAUNA, épouse en secen- des neses de Paul Jeseph GROS.- Dressé le sept Nevembre mil neuf esnt quarante-huit, neuf heures, sur la déelaration de Reger Mathien, quarante-einq ans, empleyé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquione arfeniissement de Paris./. * Bagart Le six Novembre mil nouf ent doux heures, est décédé, Tue Saint Jaequas 277 bis, Jas- ques YANS, demicilio à Carignan (Amiennes), né à Gerey (Meurthe et Maselle) le sept juillet mil nour " sont wingt-sept, soldst de 2e elssse su 152e bataillem d'Infenterie; fils de Lusien YANS et désédé et ne de Gabrielle Charlette SCHUSTER, sa vouve, demiciliée some le défunt.. pressé le sept t, Nevembre mil nouf cont quarante-huit, nouf houres trente, sur la déolaration de Reger Mathien, quarante' einq ans, empleyé, tue Saint Jasquas 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maize au einquiome arrenhissement de Parise/. * Banusty Bagart Le six Novembre mil nouf cent quarante-huit, vera onse heures, est décédée en son domicile, 5 tue Royer LE Collard, Léonie Marthe NOSL, née à Melun (Seine et Marne) le vingt-guatre mai mil huit cent quatre- vingt-trois, concierge; fille de Albert MOSL et de Léonie DESCAMPS, époux décédés. Célibataire.-Dresse le huit novembre mil neuf eent quarante-huit, meuf heures, sur la déclaration de Henri Jouvin, soixante l'e neuf ans, notaire honoraire, domicilié thue Royer Collam 5, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Fran- gois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart - my Le mix nevoubre mil neu? sent quarante-luit, deuse houres quinse, est décédé, l'ug Saint Jasques 277 bis Jaeques Raymoni Yves JULLO, domicilié 18 the Simonneau à Cliehy (Seine), né au Havre (Seine Inférieure) le dis-sept asut mil meuf eant vingt-eing, Sergent fils de Eimoni Jean JULLO, décéné et de Jeame Susanne Jeséphime VARIN, as veuve, demiciliéa comme le défunt.. CélibataiFe.- pressé le huit Nevembre mil nouf eant quarants -huit, quatorse houres, sur la déclaration de Reger Misthien, quarante- inq ans, empleyé, tus Saint Jaques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangeds BAGARD, adjeint au Maire au cinquième affendissement de Paris./. * fames Bagart Cont onze h Le einq Nevembre mil neuf eent quarante-huit, six heures, est déeédée en sen demieile, Fue Henri Bar- busse 47, Léenie Euma Mauriestte Anteinette GRESSIN, née s Mentivilliers !Seine Inférioure) le vingt. treis mai mil huit eent quatre-vingt-dix, sans prefessien; fille de Louis Marie Léen GRESSIN et de Blanche Ernestine Laure Marie TORDEUX, épeux diebdes.- Veuve de Barthélemy Jean Jeseph LICHNEROWICZ. pressé le six Nevembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Charles Lagran- ga, vingt-neuf ans, empleyé, 10 Fue Philippe de Champagne, qui, lesture faite, a signé aves Neus, Fran- geis BAGARD, adjeint au Maire du einquièue arfendissement de Paris./. * Bagart Vagrangs Le six Nevembre mil neuf quarante-huit, quatre heures trente, est déeédé, Fue Saint Jasques 277 bis, Marie CAPAYROU, demiciliée 7 tue Careel à Paris, 15e, née à Castelsarrasim (Tarn et Garenne) le vingt-sept septembre mil huit sent quatre-vingt-un, sans prefessien; fille de Anteine CAPAYROU et de Jeanne BENESSAC, épeux décédés.- Vouve en premières neses de Hugues HenFi GUILLAUNA, épouse en secen- des neses de Paul Jeseph GROS.- Dressé le sept Nevembre mil neuf esnt quarante-huit, neuf heures, sur la déelaration de Reger Mathien, quarante-einq ans, empleyé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquione arfeniissement de Paris./. * Bagart Le six Novembre mil nouf ent doux heures, est décédé, Tue Saint Jaequas 277 bis, Jas- ques YANS, demicilio à Carignan (Amiennes), né à Gerey (Meurthe et Maselle) le sept juillet mil nour " sont wingt-sept, soldst de 2e elssse su 152e bataillem d'Infenterie; fils de Lusien YANS et désédé et ne de Gabrielle Charlette SCHUSTER, sa vouve, demiciliée some le défunt.. pressé le sept t, Nevembre mil nouf cont quarante-huit, nouf houres trente, sur la déolaration de Reger Mathien, quarante' einq ans, empleyé, tue Saint Jasquas 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maize au einquiome arrenhissement de Parise/. * Banusty Bagart Le six Novembre mil nouf cent quarante-huit, vera onse heures, est décédée en son domicile, 5 tue Royer LE Collard, Léonie Marthe NOSL, née à Melun (Seine et Marne) le vingt-guatre mai mil huit cent quatre- vingt-trois, concierge; fille de Albert MOSL et de Léonie DESCAMPS, époux décédés. Célibataire.-Dresse le huit novembre mil neuf eent quarante-huit, meuf heures, sur la déclaration de Henri Jouvin, soixante l'e neuf ans, notaire honoraire, domicilié thue Royer Collam 5, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Fran- gois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart - my Le mix nevoubre mil neu? sent quarante-luit, deuse houres quinse, est décédé, l'ug Saint Jasques 277 bis Jaeques Raymoni Yves JULLO, domicilié 18 the Simonneau à Cliehy (Seine), né au Havre (Seine Inférieure) le dis-sept asut mil meuf eant vingt-eing, Sergent fils de Eimoni Jean JULLO, décéné et de Jeame Susanne Jeséphime VARIN, as veuve, demiciliéa comme le défunt.. CélibataiFe.- pressé le huit Nevembre mil nouf eant quarants -huit, quatorse houres, sur la déclaration de Reger Misthien, quarante- inq ans, empleyé, tus Saint Jaques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangeds BAGARD, adjeint au Maire au cinquième affendissement de Paris./. * fames Bagart 