Le transcFiption du 15e.- 21 Le ense Octobre mil neuf cent quarante-huit, séro heure quinze, est décédé 149 Fue de Sèvres, 1 fi Louis Yves GUITEL, né à Paris, 148, le vingt-sept aout mil neuf cent quarante-huit fils de Yvette TJ Geozgette GUITEL, sane profession, domiciliée 45 Tue Brosa. pressé le treize Octebre mil neuf cent Je quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Huile Bardeux, trente-six ans, empleyé, 149 rue BA de Sèvres, qui, faite, a signé avee Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire au XVe arrendissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-huit octobre mil nouf cent quarante-huit, sei- se heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arroniissement de Paris./. * T Bagar r transeFiption du 16e.- Le treize octobre mil neuf cont quarante-huit, vingt et une heures, est décédé, 10 1 151 t'us de Sèvres, Maurice Reger Marcel MAUFFREY, né à Franchavelle (Haute-Saone) le sept avril mil M nouf cent dix-neuf, des Postes, domicilié 34 Fue Geoffroy Saint Hilaire; fils de IFénée Ma- n xime Léon MAUFFREY, factsur, demicilié 39 bis avenue Pasteur à Nesoul (Eauto-Saone) et de Julia REDOD- r TEY, son épouse décédéa.. Epoux de Marie Monique AUBOIR.. Dressé le quinse octobre mil neuf cent qua- di Fants-huit, dix houres trante, sur la déclaration de Emile Bardeux, trente-six ans, empleyé, 149 rue de 01 Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du XVe arrondissement de mt Paris.. (Suivent les signatures) .. Transc#it le vingt-huit octebre mil neuf cent quarante-huit, seise houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arroniissement de Paris./. Tz Bageut de 01 Le vingt-meuf Ostebre' mil nouf eent quarante-huit- neuf heures quarante-sinq est déeédée 22 rus des- 1 LE Fessés Saint Jaeques; Leuise GOURDEN; domiciliés 11 Tue des Ursulines; née à Lerient (Merbihan) le m1 vingt-nouf sout ail hutt sent quatro-vingt-un; de ménage; fille de Jeachim GOURDEN at de Marie an BREHAUT= épeux déeédés. Célibataire.- Dressé le trante Ostebre mil sent quarante-huit; neuf hew jo Tos- sur la déolaration de Leuis Beedel- seizante ans; conmergant; 229 tue Saint Jasques; qui; lesture br faite; a signé avee Nous; Frangeis BAGARD; adjeint su Maire du einquièue affendissement de Paris./. * qui Modd Baguet Tr Le vingt-neuf Ostebre mil meuf eent quarante-hait, treize houres trante, est décédée 12 Fue Meage, Marie be Leuise LEDEUIL, demiciliée 6 tue Rabier à Châtesuroux (Imire), née à Dêle (Jura) le neuf estebre mil vii huit cent sans profession; fille de Charles LEDEUIL et de Marie BARBIER, époux décé- GU. dése- Veuve de Léon Jeseph MANILLISR.- Drensé le trente Oetebre mil nouf eent quarante-huit, meuf hew- hen res trente, sur la déclaration de Auguste Versil, quarante-trois ams, empleyé, 104 tue d'Aubervilliers, Jac qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Naire du simquième de le Paris./. * hes a. Vann Bagart TA fa La vingt-mouf Octobre mil mouf cent quinze heures, ast décédée en sen demisile, 314 tue 1 V1 Saint Jacques, HemFiette Amélie POIRBON, née à Fontenay sous Beis (Seime) le vingt-nouf septembre mil huit de cent quatre-vingt-un, commergante; fille de Hippolyte Eugème POIRSON et de Louise Mathilde Léenide DE KUBATZECK, épeux Veuva de Louis Mauriee JOACHIMe- dressé le trente Octebre sil nouf cent qua- Ch rante-huit, mouf houres, sur la déelaration de Auguste Versin, quarante-treis ans, empleyé, 104 Fus d' Aubervilliers, qui, leature faite, . signé avee Neua, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du siaquième av arrombissement de Paris./. * TN BA U Vernan Bagant Le transcFiption du 15e.- 21 Le ense Octobre mil neuf cent quarante-huit, séro heure quinze, est décédé 149 Fue de Sèvres, 1 fi Louis Yves GUITEL, né à Paris, 148, le vingt-sept aout mil neuf cent quarante-huit fils de Yvette TJ Geozgette GUITEL, sane profession, domiciliée 45 Tue Brosa. pressé le treize Octebre mil neuf cent Je quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Huile Bardeux, trente-six ans, empleyé, 149 rue BA de Sèvres, qui, faite, a signé avee Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire au XVe arrendissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-huit octobre mil nouf cent quarante-huit, sei- se heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arroniissement de Paris./. * T Bagar r transeFiption du 16e.- Le treize octobre mil neuf cont quarante-huit, vingt et une heures, est décédé, 10 1 151 t'us de Sèvres, Maurice Reger Marcel MAUFFREY, né à Franchavelle (Haute-Saone) le sept avril mil M nouf cent dix-neuf, des Postes, domicilié 34 Fue Geoffroy Saint Hilaire; fils de IFénée Ma- n xime Léon MAUFFREY, factsur, demicilié 39 bis avenue Pasteur à Nesoul (Eauto-Saone) et de Julia REDOD- r TEY, son épouse décédéa.. Epoux de Marie Monique AUBOIR.. Dressé le quinse octobre mil neuf cent qua- di Fants-huit, dix houres trante, sur la déclaration de Emile Bardeux, trente-six ans, empleyé, 149 rue de 01 Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du XVe arrondissement de mt Paris.. (Suivent les signatures) .. Transc#it le vingt-huit octebre mil neuf cent quarante-huit, seise houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arroniissement de Paris./. Tz Bageut de 01 Le vingt-meuf Ostebre' mil nouf eent quarante-huit- neuf heures quarante-sinq est déeédée 22 rus des- 1 LE Fessés Saint Jaeques; Leuise GOURDEN; domiciliés 11 Tue des Ursulines; née à Lerient (Merbihan) le m1 vingt-nouf sout ail hutt sent quatro-vingt-un; de ménage; fille de Jeachim GOURDEN at de Marie an BREHAUT= épeux déeédés. Célibataire.- Dressé le trante Ostebre mil sent quarante-huit; neuf hew jo Tos- sur la déolaration de Leuis Beedel- seizante ans; conmergant; 229 tue Saint Jasques; qui; lesture br faite; a signé avee Nous; Frangeis BAGARD; adjeint su Maire du einquièue affendissement de Paris./. * qui Modd Baguet Tr Le vingt-neuf Ostebre mil meuf eent quarante-hait, treize houres trante, est décédée 12 Fue Meage, Marie be Leuise LEDEUIL, demiciliée 6 tue Rabier à Châtesuroux (Imire), née à Dêle (Jura) le neuf estebre mil vii huit cent sans profession; fille de Charles LEDEUIL et de Marie BARBIER, époux décé- GU. dése- Veuve de Léon Jeseph MANILLISR.- Drensé le trente Oetebre mil nouf eent quarante-huit, meuf hew- hen res trente, sur la déclaration de Auguste Versil, quarante-trois ams, empleyé, 104 tue d'Aubervilliers, Jac qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Naire du simquième de le Paris./. * hes a. Vann Bagart TA fa La vingt-mouf Octobre mil mouf cent quinze heures, ast décédée en sen demisile, 314 tue 1 V1 Saint Jacques, HemFiette Amélie POIRBON, née à Fontenay sous Beis (Seime) le vingt-nouf septembre mil huit de cent quatre-vingt-un, commergante; fille de Hippolyte Eugème POIRSON et de Louise Mathilde Léenide DE KUBATZECK, épeux Veuva de Louis Mauriee JOACHIMe- dressé le trente Octebre sil nouf cent qua- Ch rante-huit, mouf houres, sur la déelaration de Auguste Versin, quarante-treis ans, empleyé, 104 Fus d' Aubervilliers, qui, leature faite, . signé avee Neua, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du siaquième av arrombissement de Paris./. * TN BA U Vernan Bagant 