1 h 9 transeFiption du 148.- Le seize aout mil neuf eent dix heures wingt-cinq, est déeédée, rrusduifadbomFgSaint Jacques 47, Marie Paule Le PâTRE, domiciliée 21 tue des Boulangers, née à Paris, 8e, le vingt-hant mil huit cent soixante-douze, sans prefessioni fille de Eugène Augustin Le PÂTRE, et de Marie Reine DESBOIS, époux décédés.- Spouse de Henri Alexandre TAULLARD+- Dress€ le dix-huit acuit mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, ad- 1- joint au Maire du XIVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Bagart o TranscFiption du 140.- Le dix-sept sout mil nauf cent quarante-huit, vingt-daux heures, est, décédée, 96 rue Didot, Geozgette Aimée Gabrielle CHAMBERT, domiciliée 39 rue Monge, née à Paris, 20e, le six. nox.em- bre mil neuf con onze, sténo-dactylographe; fille de Gabriel.Casimic CHAMBERT et.dewMarie Pauline AN- DRE, spoux domic iliés, 113 rue de Patay. - Epouse de Roger Jules JOCKERS dressé.la.vingt mil<neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la-déclaration de rené. Ausaitre; employé, 96/Fue 10 Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVs affondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trente aout mil neuf cent quarant a-huit , neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquient arfondissement de Bagord 91 ae Colombes (Seine) *- Le vingtetrois sout mil neaf cont quarante-huit, une heure, est décédée, Pierra Blossolette 32, Marie Madeleine BOUTRON, née 4 (Cher) le quinze février mil inuit cent soizante-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 29 bis Zue Monge; fille de Fezdinand Frangols Clame BOUTRON et de Marcie Madeleine époux d'ée Vouva die Frangois RAMEAU-- Dressé le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinse, sur 2a décleration de An- 18 un ans, employé, 26 Tue du Maréchal Joffre Colombes; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Parul BOUCHU, Maire de Colombes. (Buivent les signatures) .- TranseFit le trente sout mil nen eant quarante-huit, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième &4- Condissement de Paris./. * Bagard 2 transcription de (Seine et Marne) - Le vingtode aout mil neuf quarante-huit, vingt heures, est dééédée, 12 Tue Fermand Collot, Marcelle Paulime Marie DEGUY, demiciliée's Paris, au Val de Grace, née a Paris, 4e, le vingt-quatre - mil huit cent quatre-vingt-dome, sans pre- ressiom; fille de Charles Clovis DEGUY et de HESRVE, époux déeédés.- Epouse de Auguste Céles- tin BOIBSON- le vingt-quatre aout mil neuf cent quarente-huit, sur la déelaration de Auguste is BOISSON, sizante-treize ans, époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, August e CLIN- QUART, Maire de (Buivent trenter sout courant, neuf heures cinquante,par Nous, Prangeis Bagard,adjoint au Maite du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 3 Le vingt-neuf Aout mil neuf sent quarants-huit, quatorze houren, est décédée en son domicile, 20 Tue du Pot de Fer, Marie Jeséphime PÉRANGUER, née à Masl-Carhaix (Cotes du le quatre jamvier mil huit cent quatro-vingtetzois, asms profession; fille de Piezre PENANGOER et de Marie Catherine DONZOU, époux declaes. Dressé le trente Aout mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la dé- elaration de Yves Pénsaguez, vingt-sept ans. Hivreur, domicilié 10 thu au Pet da Fer, fils de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avee lous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrenlisse- ment de Paris./. Phanguer Bagant 1 h 9 transeFiption du 148.- Le seize aout mil neuf eent dix heures wingt-cinq, est déeédée, rrusduifadbomFgSaint Jacques 47, Marie Paule Le PâTRE, domiciliée 21 tue des Boulangers, née à Paris, 8e, le vingt-hant mil huit cent soixante-douze, sans prefessioni fille de Eugène Augustin Le PÂTRE, et de Marie Reine DESBOIS, époux décédés.- Spouse de Henri Alexandre TAULLARD+- Dress€ le dix-huit acuit mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, ad- 1- joint au Maire du XIVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Bagart o TranscFiption du 140.- Le dix-sept sout mil nauf cent quarante-huit, vingt-daux heures, est, décédée, 96 rue Didot, Geozgette Aimée Gabrielle CHAMBERT, domiciliée 39 rue Monge, née à Paris, 20e, le six. nox.em- bre mil neuf con onze, sténo-dactylographe; fille de Gabriel.Casimic CHAMBERT et.dewMarie Pauline AN- DRE, spoux domic iliés, 113 rue de Patay. - Epouse de Roger Jules JOCKERS dressé.la.vingt mil<neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la-déclaration de rené. Ausaitre; employé, 96/Fue 10 Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVs affondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trente aout mil neuf cent quarant a-huit , neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquient arfondissement de Bagord 91 ae Colombes (Seine) *- Le vingtetrois sout mil neaf cont quarante-huit, une heure, est décédée, Pierra Blossolette 32, Marie Madeleine BOUTRON, née 4 (Cher) le quinze février mil inuit cent soizante-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 29 bis Zue Monge; fille de Fezdinand Frangols Clame BOUTRON et de Marcie Madeleine époux d'ée Vouva die Frangois RAMEAU-- Dressé le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinse, sur 2a décleration de An- 18 un ans, employé, 26 Tue du Maréchal Joffre Colombes; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Parul BOUCHU, Maire de Colombes. (Buivent les signatures) .- TranseFit le trente sout mil nen eant quarante-huit, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième &4- Condissement de Paris./. * Bagard 2 transcription de (Seine et Marne) - Le vingtode aout mil neuf quarante-huit, vingt heures, est dééédée, 12 Tue Fermand Collot, Marcelle Paulime Marie DEGUY, demiciliée's Paris, au Val de Grace, née a Paris, 4e, le vingt-quatre - mil huit cent quatre-vingt-dome, sans pre- ressiom; fille de Charles Clovis DEGUY et de HESRVE, époux déeédés.- Epouse de Auguste Céles- tin BOIBSON- le vingt-quatre aout mil neuf cent quarente-huit, sur la déelaration de Auguste is BOISSON, sizante-treize ans, époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, August e CLIN- QUART, Maire de (Buivent trenter sout courant, neuf heures cinquante,par Nous, Prangeis Bagard,adjoint au Maite du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 3 Le vingt-neuf Aout mil neuf sent quarants-huit, quatorze houren, est décédée en son domicile, 20 Tue du Pot de Fer, Marie Jeséphime PÉRANGUER, née à Masl-Carhaix (Cotes du le quatre jamvier mil huit cent quatro-vingtetzois, asms profession; fille de Piezre PENANGOER et de Marie Catherine DONZOU, époux declaes. Dressé le trente Aout mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la dé- elaration de Yves Pénsaguez, vingt-sept ans. Hivreur, domicilié 10 thu au Pet da Fer, fils de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avee lous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrenlisse- ment de Paris./. Phanguer Bagant 