Trente h 5 Le quinse mars mil nouf cent quarante-huit, dis-buit heures, est déeédé en son domicile, 3 tue Reyer Collard, Baile Charles MARIE, mé à Villeret (Aisme) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-eing, gar- gon de laboratoire, en retraite; fils de Charles Baile MARIE et de Marie MORET, époux alebats.- Veuf de Amgèle BRAHY.- dressé le seise mars mil neuf cont quinse houres, sur la déclaration de Flore Marié veuve BLEY, einquante-trois ans, sans profession, domiciliée 5 rue de Médicis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. * Bagout M.T.Poley 6 La quinse mars mil neuf cent quarant e-huit, vingt-tzois heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Gaston SOUDIER, domicilié 10 avenue Emile Sari à Bastia (Corse), né à Naney (lieurthe et Moselle) le vingt-six décembre mil neuf e ant six, Adjudant-chef C.A.R. N°1, médaillé militaire; fils de Léon Félix SOUDIER et de Mélanie MATHEUS, époux asc6use. Epoux de Margueritte VILLANOVE.- dressé le seize mars mil neuf cont quarante-huit, quinss houres trente, sur la déclaration de Roger Mathiom, quarante-cinq ans, employé, Fue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Renathan Aagest 7 transcription de Suresnes (Seine) .- Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarante-cing, est décédé 42 Tue Richemond Desbassayns, Francisco DA SILVA, électricien, né le vingt-trois janvier mil neuf cent à Loiris (Postugal) domicilié à Paris, Ve, 26 boulevard de l'Hopitals fils de Ernesto DA SILVA et de Virginia de JESUS, époux décédés. Spoux de Louise CASTAING. pressé lel vingt-quatre février mil neuf cent quarant s-huit, quinze heures, sur la déclaration de Lestseghe, vingt-sept ans, employé, domicilié à Suresnes, 40 Fue Worth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Martial Marius CARICHON, adjoint au Maire de Suresnes. (Suivent les signatures) .- transeFit le seize mars mil neuf cont seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- ne arrondissement de Paris./. * Bagart 8 transcFiption l'Algiconst (oise) *- Le premier mars mil hauf cent quarante-huit, einq heuras trente, est décédée au Sanatorium Villemin, Catherine Osvalda GUGLIELMI, sans profession, domiciliée 27 rue Descar- tes à Paris, Vs, née à Santorso (Italie) le quatre septembre mil nouf cent vingt-doux; fille de Richard Louis GUGLISLMI et de Elvire ZALTRON.- Spouse de Jean Baptiste BARREAU.- dressé le deux mars mil neuf cent quarant a-huit, midi, sur la déclaration de Elie Lespagnol, cinquante-quatre ans, agent hospitaliez domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon CHEVALLIER, Maire 'Angicourt. (Suivent les signatures) .- transcrit le seise mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transcription du Xe.- Le vingt février mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, est décé- dé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Paulin Jules HACQUIN, né à Villette devant Loupps (Meuse) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, employé de commerce, domicilie à Paris, 6 Tue Louis Thuillier; fils de Eugène Ephrsm HACQUIN es de Adeline Angèle BERNARD, époux décédés.- Epoux de Andrés Lucienne BUFFE. dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarant s-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquants et unte ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, s signé avee Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du Xe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le seize mars mil neuf cent quarante-huit, seise heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagmit Trente h 5 Le quinse mars mil nouf cent quarante-huit, dis-buit heures, est déeédé en son domicile, 3 tue Reyer Collard, Baile Charles MARIE, mé à Villeret (Aisme) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-eing, gar- gon de laboratoire, en retraite; fils de Charles Baile MARIE et de Marie MORET, époux alebats.- Veuf de Amgèle BRAHY.- dressé le seise mars mil neuf cont quinse houres, sur la déclaration de Flore Marié veuve BLEY, einquante-trois ans, sans profession, domiciliée 5 rue de Médicis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. * Bagout M.T.Poley 6 La quinse mars mil neuf cent quarant e-huit, vingt-tzois heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Gaston SOUDIER, domicilié 10 avenue Emile Sari à Bastia (Corse), né à Naney (lieurthe et Moselle) le vingt-six décembre mil neuf e ant six, Adjudant-chef C.A.R. N°1, médaillé militaire; fils de Léon Félix SOUDIER et de Mélanie MATHEUS, époux asc6use. Epoux de Margueritte VILLANOVE.- dressé le seize mars mil neuf cont quarante-huit, quinss houres trente, sur la déclaration de Roger Mathiom, quarante-cinq ans, employé, Fue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Renathan Aagest 7 transcription de Suresnes (Seine) .- Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarante-cing, est décédé 42 Tue Richemond Desbassayns, Francisco DA SILVA, électricien, né le vingt-trois janvier mil neuf cent à Loiris (Postugal) domicilié à Paris, Ve, 26 boulevard de l'Hopitals fils de Ernesto DA SILVA et de Virginia de JESUS, époux décédés. Spoux de Louise CASTAING. pressé lel vingt-quatre février mil neuf cent quarant s-huit, quinze heures, sur la déclaration de Lestseghe, vingt-sept ans, employé, domicilié à Suresnes, 40 Fue Worth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Martial Marius CARICHON, adjoint au Maire de Suresnes. (Suivent les signatures) .- transeFit le seize mars mil neuf cont seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- ne arrondissement de Paris./. * Bagart 8 transcFiption l'Algiconst (oise) *- Le premier mars mil hauf cent quarante-huit, einq heuras trente, est décédée au Sanatorium Villemin, Catherine Osvalda GUGLIELMI, sans profession, domiciliée 27 rue Descar- tes à Paris, Vs, née à Santorso (Italie) le quatre septembre mil nouf cent vingt-doux; fille de Richard Louis GUGLISLMI et de Elvire ZALTRON.- Spouse de Jean Baptiste BARREAU.- dressé le deux mars mil neuf cent quarant a-huit, midi, sur la déclaration de Elie Lespagnol, cinquante-quatre ans, agent hospitaliez domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon CHEVALLIER, Maire 'Angicourt. (Suivent les signatures) .- transcrit le seise mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transcription du Xe.- Le vingt février mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, est décé- dé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Paulin Jules HACQUIN, né à Villette devant Loupps (Meuse) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, employé de commerce, domicilie à Paris, 6 Tue Louis Thuillier; fils de Eugène Ephrsm HACQUIN es de Adeline Angèle BERNARD, époux décédés.- Epoux de Andrés Lucienne BUFFE. dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarant s-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquants et unte ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, s signé avee Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du Xe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le seize mars mil neuf cent quarante-huit, seise heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagmit 