Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-huit, deux heures trente, est décédé en son domicile, 14 R. 74 de la Montagne Sainte Geneviève, Silvi9-Massinino MATTUZZI, né à Terragnolo (Italie), le dix janvier mil neuf cent dix, hôtelier; fils de Giarani MATTUZZI et de Daninica GEROLA, le père décédé, la mère, sa veuve, domiciliée à Terragnolo (Italie) .- Epoux de Marie-Françoise BOSSON. Dressé le dix-neuf Juil let mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Marie Métral, quarant e-sepy ans, commergante, domiciliée rue Monge 57, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Parise/. * Bagout Le seize juillet mil neuf cent quarante-hmit, vingt-deux houres, est décédé en son domicile, 58 tue - 74 Clande Bernard, Prosper Henri ROYER, né à La Fert € sur Amance (Haute-Marne), le vingt juillet mil huit cent soixante-deux, sans profession; fils de Eléosippe ROYER et de Eulalie MATHEY, époux décédés.- Veuf de Marie Emélie Caroline PLANÇON.- Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Julien Besuvillard, quarante-huit ans, représentant de commerce, domici- lié 58 Tue Claude Bernard, gendre du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Bagart qeaunational Le seize Juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, 75 27 rue Broca, Louise Maria FALALA, née à Inor (Meuse) le seize septembre mil huit cent soizante-seize, sans profession; fille de Frangois Paulin FALALA et de Alexis Honorée LARDENOIS, époux décédés.- Veuve de Félicien Emile AILHAUD.- pressé le diz-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jacques Frangois, qua tante-deux ans, employé, 3 Tue Bobillot, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Has Bagart Le seize juillet mil neuf cent quarant s-huit, vingt et une heures, est décédé, Tue Saint Jacques 277 75 bis, Elouard Auguste René VUILLEMOT, domicilié 10 avenue Jean Jaurès au Bourget (Seine), né à Crécy sur Serre (Aisne) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-um, Médecin Colonel en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre 1914-1918; fils de Charles Frangois VUILLEMOT et de Joséphine Marie Mathilde THURIET, époux décédése= Epoux de Marie Louise Gabrielle VIGNAUD.- Dressé le juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures, surla déclaration de Roger Mathien, quarant e cind ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, Officier de l'Etat civil, du cinquième arrondissement de Paris./. * Bast Bagard Le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédé en son domicile, 53 rue Mon- 7 ge, ne Besangon (Doubs) le vingt-six décembre mil huit cent soixante-diz-sept retraite des P.T.T.; fils de Félix FILLIET et de Marie Mélanie dussuc, époux décédés.- Epoux de Louise Léonie E le dix=neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, & cinquante-cing ans, employé, 15 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * kury Bagout Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-huit, deux heures trente, est décédé en son domicile, 14 R. 74 de la Montagne Sainte Geneviève, Silvi9-Massinino MATTUZZI, né à Terragnolo (Italie), le dix janvier mil neuf cent dix, hôtelier; fils de Giarani MATTUZZI et de Daninica GEROLA, le père décédé, la mère, sa veuve, domiciliée à Terragnolo (Italie) .- Epoux de Marie-Françoise BOSSON. Dressé le dix-neuf Juil let mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Marie Métral, quarant e-sepy ans, commergante, domiciliée rue Monge 57, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Parise/. * Bagout Le seize juillet mil neuf cent quarante-hmit, vingt-deux houres, est décédé en son domicile, 58 tue - 74 Clande Bernard, Prosper Henri ROYER, né à La Fert € sur Amance (Haute-Marne), le vingt juillet mil huit cent soixante-deux, sans profession; fils de Eléosippe ROYER et de Eulalie MATHEY, époux décédés.- Veuf de Marie Emélie Caroline PLANÇON.- Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Julien Besuvillard, quarante-huit ans, représentant de commerce, domici- lié 58 Tue Claude Bernard, gendre du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Bagart qeaunational Le seize Juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, 75 27 rue Broca, Louise Maria FALALA, née à Inor (Meuse) le seize septembre mil huit cent soizante-seize, sans profession; fille de Frangois Paulin FALALA et de Alexis Honorée LARDENOIS, époux décédés.- Veuve de Félicien Emile AILHAUD.- pressé le diz-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jacques Frangois, qua tante-deux ans, employé, 3 Tue Bobillot, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Has Bagart Le seize juillet mil neuf cent quarant s-huit, vingt et une heures, est décédé, Tue Saint Jacques 277 75 bis, Elouard Auguste René VUILLEMOT, domicilié 10 avenue Jean Jaurès au Bourget (Seine), né à Crécy sur Serre (Aisne) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-um, Médecin Colonel en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre 1914-1918; fils de Charles Frangois VUILLEMOT et de Joséphine Marie Mathilde THURIET, époux décédése= Epoux de Marie Louise Gabrielle VIGNAUD.- Dressé le juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures, surla déclaration de Roger Mathien, quarant e cind ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, Officier de l'Etat civil, du cinquième arrondissement de Paris./. * Bast Bagard Le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédé en son domicile, 53 rue Mon- 7 ge, ne Besangon (Doubs) le vingt-six décembre mil huit cent soixante-diz-sept retraite des P.T.T.; fils de Félix FILLIET et de Marie Mélanie dussuc, époux décédés.- Epoux de Louise Léonie E le dix=neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, & cinquante-cing ans, employé, 15 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * kury Bagout 