26 transeription du Ministère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guerre.- L an nil neuf cent quarante quatre, le huit septembre à onse heures cinquante, est décédé à Luiwigshafen (Allemagne), JAMIN Pierre Henri Joseph, né le quatorse décembre mil nouf cent vingt et un à Plembières les Bains (Vosges), domi- cilié en dernier lieu à Paris, Ve, Tue de Santeuil 5; fils de JAMIN Joseph Marie, menuisior et de AR- NOLD Marie Louise, son épouse, sans professicn.- Célibataire.- Le présent acte a été aressé par Nous, officier de l'Etat eivil au Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de guerre, à Paris, le vingt. huit janvier mil neuf eent conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 462561 du 30 octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1946, sur la base des éléments d'im- formation figirant au dossier du de eujus, qui nous a présenté ce nome jour.- L'offieier d'Etat ei- wil, signé: Pierre VINCERT. Transerit le six février mil nouf eent quarante-huit, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arfondissement de Paris./. Bagart 127 transeription du 12B.- Le vingt et un janvier mil neuf cent quarant ahuit, einq heures quinze, est dé- édé, tue du faubourg Saint Antoine 184, Jean Charles POWJOL, né à Asnières (Seine) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, antiquaire, domicilié à Paris, Tue du Sommerard 5; fils de Jean Antoins POUJOL et de Julia Zob INQUIMBERT, époux declaes.. Divoreé en premières noees de Blanche Catherine TOUSSAINT, époux en secondes noces de Amélie Marcelle BONNION.- pressé le vingt et un janvier mil noul cent quarante-huit, treise heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathes, trent@-quatre ans, employés tue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite,a signé avee Nous, Jean-Marie RO- BERT, adjoint au Maire du XIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le six février courant, seize houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagart - 128 Transeription du XVe.- Le vingt-sept janvier mil nouf cent quarante-huit, six houres, est décédée 149 tue de Sèvres, Marie-France VAN DUYSE, née à Paris, 4e, le quatorss juillet mil neuf cent quarante-cing fille de Gommar VAN DUYSE, manoeuvre et de Micheline COUPEL, sans profession, domiciliéa 11 Tue Maltre Albert. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, douse heures cinquante, sur la dé- claration de Emile Bardoux, trente-six ans, amployé, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Louise BOYER, adjointe au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .. Transcrit le sia Février courant, seise houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidmo arfondissement de Paris./. * Bagart 129 Le huit février mil neu! cent quarante-huit, une houre quinse, est décédé en son domicile, rue Mouffe- tard 42, Jean René Marie MAHR, né à Pont Aven (Finistère) le vingt-trois mai mil huit cent quat re-vingt six, charron; fils de René Jean Marie MAHE et de Marie Julie LE BARZIC, époux décédés.. Epoux de Fran- goise Ronée Hélène DEREIMS. pressé le neuf février mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la dé- claration de Robert Mahé, vingl-six ans, soldat à la Légion Etrangère, 264 tue du faubourg Saint Antoi- no, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièno arfondisse- ment de Paris./. * Bagart 130 Le huit févwier mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédée en son domicile, 28 rue Pascal, Sophie LÍVITAS, née à Paris, 12e, le six février mil neuf cent vingt-trois, phe, née à Paris, 12e, fille de Jacob LEVITAS, décédé et de Sophie KOROBEINIK, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée comme la défunte.- Célibataire.- Dressé le neuf Février mil neuf cent quarants-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Robert Kahil, vingt-cinq ans, électricien, domicilié 3 the Léon Dierz à Paris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois PAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart R Kahul 26 transeription du Ministère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guerre.- L an nil neuf cent quarante quatre, le huit septembre à onse heures cinquante, est décédé à Luiwigshafen (Allemagne), JAMIN Pierre Henri Joseph, né le quatorse décembre mil nouf cent vingt et un à Plembières les Bains (Vosges), domi- cilié en dernier lieu à Paris, Ve, Tue de Santeuil 5; fils de JAMIN Joseph Marie, menuisior et de AR- NOLD Marie Louise, son épouse, sans professicn.- Célibataire.- Le présent acte a été aressé par Nous, officier de l'Etat eivil au Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de guerre, à Paris, le vingt. huit janvier mil neuf eent conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 462561 du 30 octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1946, sur la base des éléments d'im- formation figirant au dossier du de eujus, qui nous a présenté ce nome jour.- L'offieier d'Etat ei- wil, signé: Pierre VINCERT. Transerit le six février mil nouf eent quarante-huit, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arfondissement de Paris./. Bagart 127 transeription du 12B.- Le vingt et un janvier mil neuf cent quarant ahuit, einq heures quinze, est dé- édé, tue du faubourg Saint Antoine 184, Jean Charles POWJOL, né à Asnières (Seine) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, antiquaire, domicilié à Paris, Tue du Sommerard 5; fils de Jean Antoins POUJOL et de Julia Zob INQUIMBERT, époux declaes.. Divoreé en premières noees de Blanche Catherine TOUSSAINT, époux en secondes noces de Amélie Marcelle BONNION.- pressé le vingt et un janvier mil noul cent quarante-huit, treise heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathes, trent@-quatre ans, employés tue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite,a signé avee Nous, Jean-Marie RO- BERT, adjoint au Maire du XIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le six février courant, seize houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagart - 128 Transeription du XVe.- Le vingt-sept janvier mil nouf cent quarante-huit, six houres, est décédée 149 tue de Sèvres, Marie-France VAN DUYSE, née à Paris, 4e, le quatorss juillet mil neuf cent quarante-cing fille de Gommar VAN DUYSE, manoeuvre et de Micheline COUPEL, sans profession, domiciliéa 11 Tue Maltre Albert. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, douse heures cinquante, sur la dé- claration de Emile Bardoux, trente-six ans, amployé, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Louise BOYER, adjointe au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .. Transcrit le sia Février courant, seise houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidmo arfondissement de Paris./. * Bagart 129 Le huit février mil neu! cent quarante-huit, une houre quinse, est décédé en son domicile, rue Mouffe- tard 42, Jean René Marie MAHR, né à Pont Aven (Finistère) le vingt-trois mai mil huit cent quat re-vingt six, charron; fils de René Jean Marie MAHE et de Marie Julie LE BARZIC, époux décédés.. Epoux de Fran- goise Ronée Hélène DEREIMS. pressé le neuf février mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la dé- claration de Robert Mahé, vingl-six ans, soldat à la Légion Etrangère, 264 tue du faubourg Saint Antoi- no, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièno arfondisse- ment de Paris./. * Bagart 130 Le huit févwier mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédée en son domicile, 28 rue Pascal, Sophie LÍVITAS, née à Paris, 12e, le six février mil neuf cent vingt-trois, phe, née à Paris, 12e, fille de Jacob LEVITAS, décédé et de Sophie KOROBEINIK, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée comme la défunte.- Célibataire.- Dressé le neuf Février mil neuf cent quarants-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Robert Kahil, vingt-cinq ans, électricien, domicilié 3 the Léon Dierz à Paris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois PAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart R Kahul 