h Vu, la signification à Nous faite le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-huit, Nous transerivons iei le dispositif a'un jugement reniu par le Tribunal civil de la Seine rendu le neuf juillet mil neuf cent quarante-huit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le einq aout mil neuf cent qua- rante-deux est décédé à Besume la Rolamie (Loiret) JANKIEL Lew domicilié à Paris, 4 rue de l'Eôtel Col- bert, représentant, né à Wilmo (Pologne) le onze décembre mil nouf cent trois; fils de Chaim LEW 144 x Ye, A the et de Rajoha KALMAN.- Epoux de Malka LEVY. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'Article 91 du code civil. ordonne la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du cinquième arfondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui opèrera la transeFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa et 91 deuxième alinés du Code civil.- Transerit le vingt; quatre Septembre mil neuf cent quarante-huitp quinze heures, trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagort 9 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarant e huit, huit heures, est décédé 10 Tue Paiscal, Alberto BOGGIANO, domicilié 30 Tue Henri Monnier à Paris, 9e, né à Cienfriegos (Cuba) le trente octobre mil huit cent quatre-vingl-onze, musicien; fils de Julian BOGGIANO et de Busebia MUNOZ, époux décédés.. Epoux de Isabelle CORDEIRO.- pressé le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Aimé Besuculat, cinquante-deux ans, employé, 106 Tue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Are Bagout Le vinglesinq Septembre mil neuf cent treise heures trente, est décédée, 277 bis Tue Saint Jacques, Simone Marie Mathilde VARON, domiciliée a Oudja (Maroe), née à Paris, 18e, le vingt-six mai mil neuf cont vingt-deux, stémo-dactylog#aphe; fille de Jean Lucien Henri VARON, décédé et de Mar- celle Euphrasie Armance DENIS, sa vouve, sans profession, domiciliée 9 Avenue de la Porte de Cligman- court à A Epoulle de René Benoit ROUX.- Dressé le vingt-sept Septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, 277 bis Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart Le vingt-cinq Septembre mil neuf cont quarante-huit, dix heures, est décédée, 277 bis Tue Saint Jacques, Elisabeth Marie distte SCHVARTZ, domiciliée à Binie (Côtes du Nora), née à Casablanea (Marce), le houf février mil nouf cent quarante-cinq; fille de Emonuel Marie Alphonse René SCHVARTZ, maître timonier et de Madeleina Yseult JOSSIC, son épouse, aans profession, domiciliés à Bimie (Côtes du Noma) .- Dressé le vingt-sep$ Septembze mil neuf cont onse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart Le vingt-cinq Septembre mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Hemri Alexandre Paul ZWERCHER, domicilié 49 Tue Saussure à Paris, 17e, né à Lunéville (Meurthe et Moselle), le six mars mil huit cent Chef d'EscadFon d 'Artillerie en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Pierre Paul ZWBRCHER et de Julie Vietorine LAUB- SIER, époux décédés.- Célibataire.- pressé le vingt-sept Septembre mil neuf cent quarante-huit, douze lecture heures, sur la déclaration de Roger Mathien, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, ris./. faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affomdissement de Pa- Bagout h Vu, la signification à Nous faite le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-huit, Nous transerivons iei le dispositif a'un jugement reniu par le Tribunal civil de la Seine rendu le neuf juillet mil neuf cent quarante-huit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le einq aout mil neuf cent qua- rante-deux est décédé à Besume la Rolamie (Loiret) JANKIEL Lew domicilié à Paris, 4 rue de l'Eôtel Col- bert, représentant, né à Wilmo (Pologne) le onze décembre mil nouf cent trois; fils de Chaim LEW 144 x Ye, A the et de Rajoha KALMAN.- Epoux de Malka LEVY. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'Article 91 du code civil. ordonne la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du cinquième arfondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui opèrera la transeFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa et 91 deuxième alinés du Code civil.- Transerit le vingt; quatre Septembre mil neuf cent quarante-huitp quinze heures, trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagort 9 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarant e huit, huit heures, est décédé 10 Tue Paiscal, Alberto BOGGIANO, domicilié 30 Tue Henri Monnier à Paris, 9e, né à Cienfriegos (Cuba) le trente octobre mil huit cent quatre-vingl-onze, musicien; fils de Julian BOGGIANO et de Busebia MUNOZ, époux décédés.. Epoux de Isabelle CORDEIRO.- pressé le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Aimé Besuculat, cinquante-deux ans, employé, 106 Tue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Are Bagout Le vinglesinq Septembre mil neuf cent treise heures trente, est décédée, 277 bis Tue Saint Jacques, Simone Marie Mathilde VARON, domiciliée a Oudja (Maroe), née à Paris, 18e, le vingt-six mai mil neuf cont vingt-deux, stémo-dactylog#aphe; fille de Jean Lucien Henri VARON, décédé et de Mar- celle Euphrasie Armance DENIS, sa vouve, sans profession, domiciliée 9 Avenue de la Porte de Cligman- court à A Epoulle de René Benoit ROUX.- Dressé le vingt-sept Septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, 277 bis Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart Le vingt-cinq Septembre mil neuf cont quarante-huit, dix heures, est décédée, 277 bis Tue Saint Jacques, Elisabeth Marie distte SCHVARTZ, domiciliée à Binie (Côtes du Nora), née à Casablanea (Marce), le houf février mil nouf cent quarante-cinq; fille de Emonuel Marie Alphonse René SCHVARTZ, maître timonier et de Madeleina Yseult JOSSIC, son épouse, aans profession, domiciliés à Bimie (Côtes du Noma) .- Dressé le vingt-sep$ Septembze mil neuf cont onse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart Le vingt-cinq Septembre mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Hemri Alexandre Paul ZWERCHER, domicilié 49 Tue Saussure à Paris, 17e, né à Lunéville (Meurthe et Moselle), le six mars mil huit cent Chef d'EscadFon d 'Artillerie en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Pierre Paul ZWBRCHER et de Julie Vietorine LAUB- SIER, époux décédés.- Célibataire.- pressé le vingt-sept Septembre mil neuf cent quarante-huit, douze lecture heures, sur la déclaration de Roger Mathien, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, ris./. faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affomdissement de Pa- Bagout 