Cent vingt-teni< h 03 Le quatre déembre mil nouf eent siz houres, est décéãé, the Saint Jacques 277 bis, Gras- tave Paul CAUDRON, domicilié 31 Tue Reger Salengre au kremlin-Bieêtre (Seine), né i Auxerre (Yonne) le premiar aont mil nouf cent seize, marchand de coulsure; eroix de guarrs 1939-1940; fils de Gustave Paul CAUDRON et de Marie Louise CHOMBARD, époux Epoux de Jacqueline Marie Louise LE GOFFe- Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, onse hearas, sur la déclaration de Roger Mathien, qui- rants-einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bie, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BA- GARD, adjoint au Maire du sinquione arrondissement de Paris./. * pary Bagost 14 Le trois décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures quinse, est accouchée d'un enfant pré- sentement Bans vie, em son domicile, 7 Tue Larrey, Maris Katharims MAND, née à Verna (Allemagns) le seise octobre mil neuf cent vingt-eing, comcierge, épouse de Raddi ben FATAH, né à Kotbino (Maroe) en mil neuf eent huit, mécanicien, domiciliés 7 Tue Larrey. pressé le einq décembre mil nouf e ent quaran te-huit, neuf heures, sur la déelaration du mari de l'assoushée, quarante ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 20rd 15 La quatre décembre mil neuf eent quarante-huit, s six heures, est déeédie en son domieile, 34 Pue de la Clef, Céeile Julie BERTRAND, née ¿ Paris, le vingt mars mil hus cent soizante-deux, sans profession fille de Emile Antoine BERTRAND et de Posine Joséphine BELARD, Veuve de Alphonse Fé- lix POURRET.- Dressé le einq Décembre mil nsuf cont quarant s-huit, dix heures, sur la déclaration de Jseques Bonnariel, vingt ans, employé, 5 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième affoniissement de Paris./. * Bagart 6 Le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente, est d écédée en son domicile, 212 Fue Saine Jacques, Madelaine Frangoise LAPAYRE, née à Corbeille du Gutimais (Loiret) le trois avril mil huit sent quatro-vingt-onse, sans profession; fille de Rugène Girsult LAPAYRE et de Rose Zalima GOJARD, époux déeédés.. spouse de Louis BLANCHOT dressé le six décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Geozges Langlet, quarants-eing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du e inquiène arrondissement de Pa- Fis./. 379 Bagart 7 Le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures, est en son domicile, 3-5 l'ue du Pot de Fer, Bousid SLAQUTI, né & Soumesn (Constantine) en mil huit cent quat re-vingt-douse, hôtelied fils de Bouranane SLACUPI et de Fatma BACHIR, époux désédés.. Epoux de Albertime Marie Adèle BOUFFART. dressé le six déesmbre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de la veuve, sinquante et un ans, hôtelidre, domiciliée 3/s Fue du Pot de Far, qui, lecture faite, a signé avee Nous Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquième arronissement de Paris./. * Bagant Slaouts Cent vingt-teni< h 03 Le quatre déembre mil nouf eent siz houres, est décéãé, the Saint Jacques 277 bis, Gras- tave Paul CAUDRON, domicilié 31 Tue Reger Salengre au kremlin-Bieêtre (Seine), né i Auxerre (Yonne) le premiar aont mil nouf cent seize, marchand de coulsure; eroix de guarrs 1939-1940; fils de Gustave Paul CAUDRON et de Marie Louise CHOMBARD, époux Epoux de Jacqueline Marie Louise LE GOFFe- Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, onse hearas, sur la déclaration de Roger Mathien, qui- rants-einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bie, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BA- GARD, adjoint au Maire du sinquione arrondissement de Paris./. * pary Bagost 14 Le trois décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures quinse, est accouchée d'un enfant pré- sentement Bans vie, em son domicile, 7 Tue Larrey, Maris Katharims MAND, née à Verna (Allemagns) le seise octobre mil neuf cent vingt-eing, comcierge, épouse de Raddi ben FATAH, né à Kotbino (Maroe) en mil neuf eent huit, mécanicien, domiciliés 7 Tue Larrey. pressé le einq décembre mil nouf e ent quaran te-huit, neuf heures, sur la déelaration du mari de l'assoushée, quarante ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 20rd 15 La quatre décembre mil neuf eent quarante-huit, s six heures, est déeédie en son domieile, 34 Pue de la Clef, Céeile Julie BERTRAND, née ¿ Paris, le vingt mars mil hus cent soizante-deux, sans profession fille de Emile Antoine BERTRAND et de Posine Joséphine BELARD, Veuve de Alphonse Fé- lix POURRET.- Dressé le einq Décembre mil nsuf cont quarant s-huit, dix heures, sur la déclaration de Jseques Bonnariel, vingt ans, employé, 5 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième affoniissement de Paris./. * Bagart 6 Le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente, est d écédée en son domicile, 212 Fue Saine Jacques, Madelaine Frangoise LAPAYRE, née à Corbeille du Gutimais (Loiret) le trois avril mil huit sent quatro-vingt-onse, sans profession; fille de Rugène Girsult LAPAYRE et de Rose Zalima GOJARD, époux déeédés.. spouse de Louis BLANCHOT dressé le six décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Geozges Langlet, quarants-eing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du e inquiène arrondissement de Pa- Fis./. 379 Bagart 7 Le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures, est en son domicile, 3-5 l'ue du Pot de Fer, Bousid SLAQUTI, né & Soumesn (Constantine) en mil huit cent quat re-vingt-douse, hôtelied fils de Bouranane SLACUPI et de Fatma BACHIR, époux désédés.. Epoux de Albertime Marie Adèle BOUFFART. dressé le six déesmbre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de la veuve, sinquante et un ans, hôtelidre, domiciliée 3/s Fue du Pot de Far, qui, lecture faite, a signé avee Nous Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquième arronissement de Paris./. * Bagant Slaouts 