h Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarant e-huit, Diz-sept heures trente, est DécéDée, 36 boulevarD Saint Marcel, Amélie Vietoire RINGUENET, Domiciliée 7 the Antoine vollon, Paris, 12e, née à Paris, 12e le vingt-einq octobre mil huit cent sans profession; fille De Jacques Frangois RIN- GUSNET et De Félicité Vieterine RIPAULT, époux DéeéDés.. Célibatuire.- Dressé le vingt-six mai mil vent quarante-huit, neuf houres, sur la Déclaration De Pierre Blossard, quarants-cing ans, employé. 104 Fue D'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, aDjoint au Maize Du einquidne arronDissement De Paris./. * Bagart Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-huit, & une houre inconnue Du Déclarant, est DéeéDé en son Domicile, Fue Gay Lussae 14, FréDé=ico QUSRO-MOLARES, né & Marin, Province De PontevaDra (Espagne) le vingt-trois Décembre mil huit cont avocat; fils De FréDérie De Manuela MOLARES, époux DéeéDés Célibataire. Dressé le vingt-six mi mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la Déclaration De Juan Quero-lopes, cinquante-sept ans, employé au Consulat 6 républicain, Domicilié Fue Saint Sulpice 13, emole Du Défunt, qui, lecture faite, a signé avse Nous, Frangois BAGARD, aDjoint au Maire Du sinquième arfonDissement De Paris./. * Bagort JuanJunlin Le vingt-six má mil neuf cent quarante-huit, une heure, est DécéDée en son Domicile, Tue De la Clef 32, Jearme Eugénie MaDeleine BESSARD, née & Paris, 2e, le vingt-sept octebre mil huit cent soixante. einq, sans profession; fille De Eugène BESSARD at De Marie Delphine CHOLLET, époux DécéDés Vouve De Paul August in AUBERT Dressé le vingt-six mi mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la Déclaration De Jean Bermin, scixante ans, employé, 15 Fue Lacépase, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire Du sinquième arronDissement De Paris./. * BM Bagart transeFiption Du 13e-- Le treize mai mil neuf cent quarante-huit, à neuf heures quarante-sing, est DécéDé 83 boulevard Do l'Hopital, Jules Etienne GBRARD, Domic ilié à Paris, 68 Fue Monge, né à Joigny (Yonne) le quinze mars mil neuf cent sept, limo&ypiste; fils De lucien GERARD, sans profession, Domici 116 au Dit Joigny et De Berthe JOUSSERY, son épouse, DécéDée.. Epoux De Céeile LOISEAU.- Dressé le qua- torge mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la Déclaration De Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard De l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, aDjeint au Maire Du XIIIe arfonDissement De Paris. (Suivent les signatures) .- TFanseFit le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, aDjoint au Maire Du sinquième are romDissement De Paris./. Bagord De Chelles (Seine et Marne) .. Le Dix mai mil neuf cont quarante-huit, Douse houres, est DéeéDé, 4 Fue Poncelet, Henri ThéoDeze LABROUSTE, professeur honoraire, né à Paris, 8e, le quatre mi mil huit cent soixante-quatorne; fils De Pierre Frangois Lion LABROUSTE et De Fanny Sephie MSYET, époux DécéDés, Domicilié à Paris, Ve, Fue Censier 26.- Epoux De Yvonne Lime DAUMANN.- Dressé le onne mai mil nouf cent quarante-huit, Dix heures, sur la Déclaration De Regez Mereier, professeur, trente-six ans, 20 avenue De Bonneuil s Saint Maur (Seine), besu-frère Du Défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous Charles Tourel, aDjoint au Maire De Chelles. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente, par Hous, Frangois BAGARD, aDjoint au Maire Du sinquième arronDissement De Paris./. Bagart h Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarant e-huit, Diz-sept heures trente, est DécéDée, 36 boulevarD Saint Marcel, Amélie Vietoire RINGUENET, Domiciliée 7 the Antoine vollon, Paris, 12e, née à Paris, 12e le vingt-einq octobre mil huit cent sans profession; fille De Jacques Frangois RIN- GUSNET et De Félicité Vieterine RIPAULT, époux DéeéDés.. Célibatuire.- Dressé le vingt-six mai mil vent quarante-huit, neuf houres, sur la Déclaration De Pierre Blossard, quarants-cing ans, employé. 104 Fue D'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, aDjoint au Maize Du einquidne arronDissement De Paris./. * Bagart Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-huit, & une houre inconnue Du Déclarant, est DéeéDé en son Domicile, Fue Gay Lussae 14, FréDé=ico QUSRO-MOLARES, né & Marin, Province De PontevaDra (Espagne) le vingt-trois Décembre mil huit cont avocat; fils De FréDérie De Manuela MOLARES, époux DéeéDés Célibataire. Dressé le vingt-six mi mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la Déclaration De Juan Quero-lopes, cinquante-sept ans, employé au Consulat 6 républicain, Domicilié Fue Saint Sulpice 13, emole Du Défunt, qui, lecture faite, a signé avse Nous, Frangois BAGARD, aDjoint au Maire Du sinquième arfonDissement De Paris./. * Bagort JuanJunlin Le vingt-six má mil neuf cent quarante-huit, une heure, est DécéDée en son Domicile, Tue De la Clef 32, Jearme Eugénie MaDeleine BESSARD, née & Paris, 2e, le vingt-sept octebre mil huit cent soixante. einq, sans profession; fille De Eugène BESSARD at De Marie Delphine CHOLLET, époux DécéDés Vouve De Paul August in AUBERT Dressé le vingt-six mi mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la Déclaration De Jean Bermin, scixante ans, employé, 15 Fue Lacépase, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire Du sinquième arronDissement De Paris./. * BM Bagart transeFiption Du 13e-- Le treize mai mil neuf cent quarante-huit, à neuf heures quarante-sing, est DécéDé 83 boulevard Do l'Hopital, Jules Etienne GBRARD, Domic ilié à Paris, 68 Fue Monge, né à Joigny (Yonne) le quinze mars mil neuf cent sept, limo&ypiste; fils De lucien GERARD, sans profession, Domici 116 au Dit Joigny et De Berthe JOUSSERY, son épouse, DécéDée.. Epoux De Céeile LOISEAU.- Dressé le qua- torge mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la Déclaration De Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard De l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, aDjeint au Maire Du XIIIe arfonDissement De Paris. (Suivent les signatures) .- TFanseFit le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, aDjoint au Maire Du sinquième are romDissement De Paris./. Bagord De Chelles (Seine et Marne) .. Le Dix mai mil neuf cont quarante-huit, Douse houres, est DéeéDé, 4 Fue Poncelet, Henri ThéoDeze LABROUSTE, professeur honoraire, né à Paris, 8e, le quatre mi mil huit cent soixante-quatorne; fils De Pierre Frangois Lion LABROUSTE et De Fanny Sephie MSYET, époux DécéDés, Domicilié à Paris, Ve, Fue Censier 26.- Epoux De Yvonne Lime DAUMANN.- Dressé le onne mai mil nouf cent quarante-huit, Dix heures, sur la Déclaration De Regez Mereier, professeur, trente-six ans, 20 avenue De Bonneuil s Saint Maur (Seine), besu-frère Du Défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous Charles Tourel, aDjoint au Maire De Chelles. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente, par Hous, Frangois BAGARD, aDjoint au Maire Du sinquième arronDissement De Paris./. Bagart 