Le diz-huit Octobre mil neuf cent quarante-huit, dizhuit heures, est décédée en som domicile, 277 Tue 10 Saint Jacques, Gabrielle Eugénie CHENE, née à Sergimes (Yonne) le viagt-eimq juim mil huit cent soixas- te-huit, sans profession; fille de Auguste Faile Paul CHENE et de AlexamiFime Paulime Carolime AUBERT, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Louis Beedol, commergant, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire du simquiène affomdissement de Paris./. * Boad Dagart Vu la grossa à Nous remise le vingt Octobre mil nouf cent quarante-huit d'un jugement remdu par le 10 Tribumal civil de la Seime le neuf juillet mil nouf cent quarante-huit, Nous avons du dit jugement transerit ce qui quit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le quatorge septembre mil nouf eant quarante-deux, est décédée à Dramey (Seime), Pesa LIPOWICZ, domiciliée à Paris, simquième affomdissement, Tue de la Bucherie 18, née à Szowo (Pologne) en mil neuf cent quatre; fille de Szmul Lejb LIPOWICZ et de esters épousa de Srul SOLARZ. Dit que le présent jugement tienirs lieu d'acte de décès de la sus nommée, qu'il sera opposable sux tiers dans les termes de l'article 91 du code sivil.- la transeFiptiom du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cimquieme arfondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui comcerne les mentioms l'officier de 1° Etat eivil qui opérera la transeFiptiom devita se comforner aux dispositions des articles 49,79 dermier M alinéa, 91 2e alinéa du Code civil.- TFanseFit le vingt octobre mil nouf cent quarante-huit, seize hew res, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arfomdissement de Paris./ * Bagent Le vingt Cetobre mil neuf cont quarante-huit, vingt et une heures trente, est au demieile de 10 sea pe're et mère, 33 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Jean Pierre DROIT, né à Paris, 14e, le vingt-deux Août mil nouf cont quarante-huis; fils de Foné DROIT, eafetier st de Renée Marie VIDAUD, son épouse, sans prefession.- Dressé le vingt et - Octobre mil nouf cont quarante-liuit, quatorse heures, sur la déclaration du père, quarante-deux ans, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Prangois au Maire du sinquiène arroniissement de Paris./. * BAGARD, adjoint Droit Bayand Le vingt Ostebre *il nouf eent quarante-huit- áix heures- est acoédé en son demicile- 12 tue Xavier 10 Privas; Georges Firmin GROSPERRIN- né à Paris- 148; le quinze mazs mil huit cent serfurier; fils de Marie Stéphanie Cy=ille GROSPERRIN- déeédée. Vouf en premières neses de leuise Jeséphine BELOT- épeux en seconies neees de Alphonsine Mazie Leuise HARDOUX. Dressé le vingt et un Ostebre mil neuf cent quarante-huit- quimse houres; sur la déblazation de Geerges Gresperfin- trente- huit ans; emplayé à la S.N.C.F.; demieilié 117 bim beulevara Eugène Deeres aus Lilas (Seime) qui- lesture faite; a signé aves Nous= Frangeis BAGARD; adjoint au Maire au sinquiège affeniissement de Paris./: Chaten Bagari Le vingt-deux octobre mil nouf cont quarante-huit, huit heures trente, est décédée boulevara Saint Mar- 10 col 36, Alice Anno Marie Lonise DUBARRY, domiciliée 26 Tue Bertron à Seesux (Seine), née à Flasé (Saône et Leirs) le dix-huit octobre mil huit cent soirante-huit, sans profession; fille de Jean DUBARRY et de Mazie Magielaine CHAMONARD, époux décédéa.. Epouse de Joseph Maze Eamoni ARNOULD. Dressé le vingt-trois n Octobre mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Jerome Arnould, cingante et un e ans, agriculteur à Pouilly sur Serre (aisne) file de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, à Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * E F Anway Baguet Le diz-huit Octobre mil neuf cent quarante-huit, dizhuit heures, est décédée en som domicile, 277 Tue 10 Saint Jacques, Gabrielle Eugénie CHENE, née à Sergimes (Yonne) le viagt-eimq juim mil huit cent soixas- te-huit, sans profession; fille de Auguste Faile Paul CHENE et de AlexamiFime Paulime Carolime AUBERT, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Louis Beedol, commergant, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire du simquiène affomdissement de Paris./. * Boad Dagart Vu la grossa à Nous remise le vingt Octobre mil nouf cent quarante-huit d'un jugement remdu par le 10 Tribumal civil de la Seime le neuf juillet mil nouf cent quarante-huit, Nous avons du dit jugement transerit ce qui quit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le quatorge septembre mil nouf eant quarante-deux, est décédée à Dramey (Seime), Pesa LIPOWICZ, domiciliée à Paris, simquième affomdissement, Tue de la Bucherie 18, née à Szowo (Pologne) en mil neuf cent quatre; fille de Szmul Lejb LIPOWICZ et de esters épousa de Srul SOLARZ. Dit que le présent jugement tienirs lieu d'acte de décès de la sus nommée, qu'il sera opposable sux tiers dans les termes de l'article 91 du code sivil.- la transeFiptiom du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cimquieme arfondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui comcerne les mentioms l'officier de 1° Etat eivil qui opérera la transeFiptiom devita se comforner aux dispositions des articles 49,79 dermier M alinéa, 91 2e alinéa du Code civil.- TFanseFit le vingt octobre mil nouf cent quarante-huit, seize hew res, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arfomdissement de Paris./ * Bagent Le vingt Cetobre mil neuf cont quarante-huit, vingt et une heures trente, est au demieile de 10 sea pe're et mère, 33 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Jean Pierre DROIT, né à Paris, 14e, le vingt-deux Août mil nouf cont quarante-huis; fils de Foné DROIT, eafetier st de Renée Marie VIDAUD, son épouse, sans prefession.- Dressé le vingt et - Octobre mil nouf cont quarante-liuit, quatorse heures, sur la déclaration du père, quarante-deux ans, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Prangois au Maire du sinquiène arroniissement de Paris./. * BAGARD, adjoint Droit Bayand Le vingt Ostebre *il nouf eent quarante-huit- áix heures- est acoédé en son demicile- 12 tue Xavier 10 Privas; Georges Firmin GROSPERRIN- né à Paris- 148; le quinze mazs mil huit cent serfurier; fils de Marie Stéphanie Cy=ille GROSPERRIN- déeédée. Vouf en premières neses de leuise Jeséphine BELOT- épeux en seconies neees de Alphonsine Mazie Leuise HARDOUX. Dressé le vingt et un Ostebre mil neuf cent quarante-huit- quimse houres; sur la déblazation de Geerges Gresperfin- trente- huit ans; emplayé à la S.N.C.F.; demieilié 117 bim beulevara Eugène Deeres aus Lilas (Seime) qui- lesture faite; a signé aves Nous= Frangeis BAGARD; adjoint au Maire au sinquiège affeniissement de Paris./: Chaten Bagari Le vingt-deux octobre mil nouf cont quarante-huit, huit heures trente, est décédée boulevara Saint Mar- 10 col 36, Alice Anno Marie Lonise DUBARRY, domiciliée 26 Tue Bertron à Seesux (Seine), née à Flasé (Saône et Leirs) le dix-huit octobre mil huit cent soirante-huit, sans profession; fille de Jean DUBARRY et de Mazie Magielaine CHAMONARD, époux décédéa.. Epouse de Joseph Maze Eamoni ARNOULD. Dressé le vingt-trois n Octobre mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Jerome Arnould, cingante et un e ans, agriculteur à Pouilly sur Serre (aisne) file de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, à Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * E F Anway Baguet 