Neize 46 transeription du Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante. quatre, le vingt-sept janvier, à vingt et une houres, est décédé à Berlin-Köpenick (Allemagne), PSITSCH René Claude, né le trente et un octobre mil nouf cent vingt-deux à Paris, 4e, domicilié en dernier liet à Paris, 6 rue d'Ecosse; fils de PERTSCH Frangois Joseph et de BUREAU Yvonne Mélanie Geneviève, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a ité aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Mimistère des Amcions Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le einq mil nouf cent quarante-huit, confon mémemt aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1946 (art 3) insérée au Journal officie du 31 octobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dássier du de cujus, qui nous a été présent< ce même jour, L'officier a'Etat civil signé: Pierre VINCENT TranseFit le onse février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant 47 Le onse février mil neuf cont quarante-huit, deux heures, est décédée en son domicile, 85 rue Mouffe- tard, Jeanne SARANG, née à Saint Cyprien (Corrèze) le vingt-six juillet mil huit cent soizante et onze sans profession; fille de Jean SARANG et de Catherine BLONDEL, époux décédés.. Veuve de Michel MARX.- pressé le douse février mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Georges Langlet varante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BA- GARD, adjoint an Haiza du cinquième affondissement de Paris./. * 25 Bagart 48 Le dix février mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée 59 Tue Geoffroy Saint Hi- laire, Germaine LONGE, domiciliée 80 avenue Boetendale à Uccle (Belgique), née à Hemixen (Belgique) le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-seize; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant ainsi que lount profession et leur domicile.. Célibataire.- Dreesé le douze février mil nouf cent quarante-auit, neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien Montalescot, vingt-huit ans, employé, 25 Tue Traffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagant 49 Le douse février mil neuf cent quarant e-huit, six heures, est décédé en son domicile, 23 Tue de la Col- légiale, Paul MATHIEU, né à Paris, 13e, le seize décembre mil huit cent quatre-vingt-onse, décolleteur; fils de Jean Pierre MATHISU et de Emilie MICHEL, époux décédéa.- ispoux de Marthe Marie Mélanie CORNINGE pressé le douse février mil neuf cent quarante-huit, quatorza heures, sur la déclaration de la vouve du défunt, einquarte-deux ans, congierge, rue de la Collégiale 23, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagont Mathien 150 Le douse Février mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée en son domicile, 277 rue Saint Jacques, Augustine ROULIBRE, née à Saint Bourdelle (Mayanne) le vingt-deux mars mil huit cont soirante neut, sans profession; fille de père et nèze dont les noms ne sont pas connus du déclarant.. Vouve de ROULIERE, sans autres renseignements.- Dressé le douse février mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondiasement de Paris./. * Bay, Bagout Neize 46 transeription du Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante. quatre, le vingt-sept janvier, à vingt et une houres, est décédé à Berlin-Köpenick (Allemagne), PSITSCH René Claude, né le trente et un octobre mil nouf cent vingt-deux à Paris, 4e, domicilié en dernier liet à Paris, 6 rue d'Ecosse; fils de PERTSCH Frangois Joseph et de BUREAU Yvonne Mélanie Geneviève, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a ité aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Mimistère des Amcions Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le einq mil nouf cent quarante-huit, confon mémemt aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1946 (art 3) insérée au Journal officie du 31 octobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dássier du de cujus, qui nous a été présent< ce même jour, L'officier a'Etat civil signé: Pierre VINCENT TranseFit le onse février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant 47 Le onse février mil neuf cont quarante-huit, deux heures, est décédée en son domicile, 85 rue Mouffe- tard, Jeanne SARANG, née à Saint Cyprien (Corrèze) le vingt-six juillet mil huit cent soizante et onze sans profession; fille de Jean SARANG et de Catherine BLONDEL, époux décédés.. Veuve de Michel MARX.- pressé le douse février mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Georges Langlet varante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BA- GARD, adjoint an Haiza du cinquième affondissement de Paris./. * 25 Bagart 48 Le dix février mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée 59 Tue Geoffroy Saint Hi- laire, Germaine LONGE, domiciliée 80 avenue Boetendale à Uccle (Belgique), née à Hemixen (Belgique) le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-seize; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant ainsi que lount profession et leur domicile.. Célibataire.- Dreesé le douze février mil nouf cent quarante-auit, neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien Montalescot, vingt-huit ans, employé, 25 Tue Traffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagant 49 Le douse février mil neuf cent quarant e-huit, six heures, est décédé en son domicile, 23 Tue de la Col- légiale, Paul MATHIEU, né à Paris, 13e, le seize décembre mil huit cent quatre-vingt-onse, décolleteur; fils de Jean Pierre MATHISU et de Emilie MICHEL, époux décédéa.- ispoux de Marthe Marie Mélanie CORNINGE pressé le douse février mil neuf cent quarante-huit, quatorza heures, sur la déclaration de la vouve du défunt, einquarte-deux ans, congierge, rue de la Collégiale 23, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagont Mathien 150 Le douse Février mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée en son domicile, 277 rue Saint Jacques, Augustine ROULIBRE, née à Saint Bourdelle (Mayanne) le vingt-deux mars mil huit cont soirante neut, sans profession; fille de père et nèze dont les noms ne sont pas connus du déclarant.. Vouve de ROULIERE, sans autres renseignements.- Dressé le douse février mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondiasement de Paris./. * Bay, Bagout 