h 16 Le einq janvier mil nouf cent quarante-huit, treise heures, est décédée en son domicile, 28 Tue Lacé- pède, Susanne Jeséphime Aurélie ROUGET, née à Dole (Jura) le vingt-trois janvier mil neuf cent quatre, st éno-daetylographe; fille de Honoré Célestin ROUGET et de Marie Louise HURTARD, &poux sans profession, domiciliés à Champvans (Jura) .- Epouse de Emile HUMBERT. pressé le six janvier mil neuf cent quarante huit, douse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soimante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. my Bagant 17 Le cinq Janvier mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, est décédée 22 rue Berthollet, Mar- celle Clémentine AMAT, domiciliée 42 tue Broca, née à Paris, Ve, le dix avril mil huit cent quatre- vingt-onse, Secrétaire au Collège Sainte Barbe; fille de Clément Justim AMAT et de Léontine Julieune VERTE, époux décédés.- veuve de Eugène Alemanire Prudent MICHEL pressé le six janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire an einquième arrondissement de Paris./. * plany Bagout 18 Le sept Janvier mil ziouf cent quarant e-huit, quatre heures, est décédée en son domicile, 4 zue Saint Etienne du Mont, Ross BOGNER, née à Segedin (Yougoslavie) le dix-nouf janvier mil huit cent soimante- deux, sans profession; fille de Jacques BOGAER et de Apolonia VALASSEK, époux décédés.. Vouve en pre- mières noces de Georges DOUGALIFCH et en seconies noces de Jean MARCINKO. pressé le sept janvier mil nouf eent quatorae houres, sur la déclaration de Jean Bernin, soimante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arfondissement de Paris./. * my Bagut 19 Le six Janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédée en son domicile 17 Tue Vauguelin, Varie VARGILLE, née & Cognac (Haute-Vienne) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt- huit, comoierge; fille de Paul VAREILLE et de Marie FAVEROT, époux décédés. Divorcée de Louis LETER+- dressé le sept janvier mil neut cent quarant e-huit, qustorse heures trante, sur la déclaration de Nu- cienne Léter Giraui, trente-neuf ans, concierga, 16 the Cuvier, fille de la défunte, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au mire au cinquième arfondissement de Paris./ Bagart graud 20 Le sept janvier mil nouf cent quarant shait, huit heures quinge, est décédé en son domicile, 10 bouls- vard de Port Royal, Pierre Aimable FOUCARD, né à Donville les Bains (Manche) le dix sout mil huit cont quatre-vingt-un, sans profession; fils de Aimable Maria FOUCARD et de Anais Marie JORET, époux décédés. Epoux de Susanne Ernestine Marie OLIVE.- Dressé le sept janvier mil neuf cant quarants-huit, seise heu- res, sur la déclarat jon de Bernard Bleux, trents-cing ans, employé tua Abel 12, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arfondissement de Paris./. * Bagart Cubley h 16 Le einq janvier mil nouf cent quarante-huit, treise heures, est décédée en son domicile, 28 Tue Lacé- pède, Susanne Jeséphime Aurélie ROUGET, née à Dole (Jura) le vingt-trois janvier mil neuf cent quatre, st éno-daetylographe; fille de Honoré Célestin ROUGET et de Marie Louise HURTARD, &poux sans profession, domiciliés à Champvans (Jura) .- Epouse de Emile HUMBERT. pressé le six janvier mil neuf cent quarante huit, douse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soimante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. my Bagant 17 Le cinq Janvier mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, est décédée 22 rue Berthollet, Mar- celle Clémentine AMAT, domiciliée 42 tue Broca, née à Paris, Ve, le dix avril mil huit cent quatre- vingt-onse, Secrétaire au Collège Sainte Barbe; fille de Clément Justim AMAT et de Léontine Julieune VERTE, époux décédés.- veuve de Eugène Alemanire Prudent MICHEL pressé le six janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire an einquième arrondissement de Paris./. * plany Bagout 18 Le sept Janvier mil ziouf cent quarant e-huit, quatre heures, est décédée en son domicile, 4 zue Saint Etienne du Mont, Ross BOGNER, née à Segedin (Yougoslavie) le dix-nouf janvier mil huit cent soimante- deux, sans profession; fille de Jacques BOGAER et de Apolonia VALASSEK, époux décédés.. Vouve en pre- mières noces de Georges DOUGALIFCH et en seconies noces de Jean MARCINKO. pressé le sept janvier mil nouf eent quatorae houres, sur la déclaration de Jean Bernin, soimante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arfondissement de Paris./. * my Bagut 19 Le six Janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédée en son domicile 17 Tue Vauguelin, Varie VARGILLE, née & Cognac (Haute-Vienne) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt- huit, comoierge; fille de Paul VAREILLE et de Marie FAVEROT, époux décédés. Divorcée de Louis LETER+- dressé le sept janvier mil neut cent quarant e-huit, qustorse heures trante, sur la déclaration de Nu- cienne Léter Giraui, trente-neuf ans, concierga, 16 the Cuvier, fille de la défunte, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au mire au cinquième arfondissement de Paris./ Bagart graud 20 Le sept janvier mil nouf cent quarant shait, huit heures quinge, est décédé en son domicile, 10 bouls- vard de Port Royal, Pierre Aimable FOUCARD, né à Donville les Bains (Manche) le dix sout mil huit cont quatre-vingt-un, sans profession; fils de Aimable Maria FOUCARD et de Anais Marie JORET, époux décédés. Epoux de Susanne Ernestine Marie OLIVE.- Dressé le sept janvier mil neuf cant quarants-huit, seise heu- res, sur la déclarat jon de Bernard Bleux, trents-cing ans, employé tua Abel 12, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arfondissement de Paris./. * Bagart Cubley 