TranseFiption au 14e.- Le vingt-sept mi mil nouf cont quarante-huit, onne houres vingt, est déeédé, tue des Plantes 66, Baptiste LEYMARIE, domicilié Tue de Bièvre 13, né & Espalion le vingt. quatre avril mil huit cent quatre-vingt-treise, commergant; fils de Vimcent LEYMARIE, décédé et de Marie VERDIER, sa veuve, sans profession, nome domicile que le défunt.. Epoux de Angélim sé le vingt-nouf mai mil nouf eent quarante-huit, dix houres quarante, sur la déclars ion de lomis Castel, quarante-huit ans, employé, tue des Plantes 66, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Léon MINETE, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le nouf juin mil nouf cent quarant e-huit, quatorse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquiène arrondiasement de Paris./. * Bagart transeription de villejuif (Seine)Le quare juim mil neuf eont quarante-huit, quinse heuses quarante, est décédée, 1 tue René Hamon, Adeline Rosalie Jeanne OLSKI, sans profession, domiciliée à Paris, Ve, 21 quei de la Tournelle, née à BalaFue le Vieux le vingt-eing avril mil huit cent quatre- ving&-huis; fille de Jean OLSKI et de Mario ROSALIE, décédés.- Epouse de Hippolyte Antoine MARTIN, (sam autres renseignements connus du déclarant).- pressé le sept juin mil neuf cent quarante-huit, onse heu res, sur la déclaration de Laurent Guibert, quarante et un ans, empleyé, 1 tue René Hamon, qui, leetum faite, a signé ave Nous, Paulette VLALENTIE, aite HAMON, Conseiller municipal de villejuif, officier de l'état eivil. (Suivent les signatures) .- Transerit le nouf juin mil nouf cent quarante-huit, quator houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquidue affondissement de Paris./. * se Bagaut TranseFiption de Viroflay (Seine et oise) .- Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-huit, quatre houres trente, est décédée à Viroflay, 1 tue Piezre Curie, Rosalie CALSAT, née i Florentin la Capelle (AveyFon), le premier janvier mil huit cent soixante-deux, sans profession, domie iliée à Paris, Ve, tue de Navarre 22; fille de Jean CALSAT et de Sumanne MOUSSES, époux décédés. Veuve de Jean HenFi MOUSSES pressé le vingt-quatre mi mil nouf cont quarante-huit, onne heures quinse, sur la déclazation de Loui Carrdre, ans, mécanicien éleetFicien, domie illé à Viroflay, 1 tue Pierre Curie, gendre d la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Eloward VAURS, Maire de Viroflay. (Suivent les sign tures).- transerit le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures trente, par Nous, Frangoi BAGARD, adjoim au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart de Claman. (Seine) .- Le vingt cetobre mil nouf eens quatorse houres, es décédé 101 avenue Hempi Barbusse, Hubert MISSON, né à Saubrigues (landes) le six septembre mil nou? e@ vingê-cing, soldat au centre administratif des troupes coldniales métropolitaines à Toulon, domicilié Paris, Ve, tue Vanquelin 17; fils de Marie MISSON, nome domicile que le défunt Célibataire.- pressé le vingt et un octobre mil neuf eent quarante-sept, onse houres, sur la déclaration de Alfred Bortolet quarante ans, adjuiant-chef au service de senté, 101 avenue Henri Barbusse, qui, lecture faite, a sigi avec Nous, Louis PADE, Maize de Clamart. (Suivent les signatures) .- Transerit le neuf juin mil neuf et quarante-huit, quatorne houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquiène arre dissement de Paria./. * Bagout Le aix juim mil neuf cent quarante-huit, huit hew'es trente, est décédé au domicile de ses père et . 20 tue Cujas, Amará James Daniel POIGNANT, né à Paris, 1ãe le vingt mai mil nouf cont quarante-huit; fils ao Aniré Georges Louis POIGHANT, geniarme de l'air et de Danièle Roberte Rolanie Raymonie HECQE 9 son épouse, sans profession.- Dressé le dix juin mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur 1 1 aéclaration du père de l'enfant défunt, vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran a BAGARD, adjoint su Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * = Bagart TranseFiption au 14e.- Le vingt-sept mi mil nouf cont quarante-huit, onne houres vingt, est déeédé, tue des Plantes 66, Baptiste LEYMARIE, domicilié Tue de Bièvre 13, né & Espalion le vingt. quatre avril mil huit cent quatre-vingt-treise, commergant; fils de Vimcent LEYMARIE, décédé et de Marie VERDIER, sa veuve, sans profession, nome domicile que le défunt.. Epoux de Angélim sé le vingt-nouf mai mil nouf eent quarante-huit, dix houres quarante, sur la déclars ion de lomis Castel, quarante-huit ans, employé, tue des Plantes 66, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Léon MINETE, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le nouf juin mil nouf cent quarant e-huit, quatorse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquiène arrondiasement de Paris./. * Bagart transeription de villejuif (Seine)Le quare juim mil neuf eont quarante-huit, quinse heuses quarante, est décédée, 1 tue René Hamon, Adeline Rosalie Jeanne OLSKI, sans profession, domiciliée à Paris, Ve, 21 quei de la Tournelle, née à BalaFue le Vieux le vingt-eing avril mil huit cent quatre- ving&-huis; fille de Jean OLSKI et de Mario ROSALIE, décédés.- Epouse de Hippolyte Antoine MARTIN, (sam autres renseignements connus du déclarant).- pressé le sept juin mil neuf cent quarante-huit, onse heu res, sur la déclaration de Laurent Guibert, quarante et un ans, empleyé, 1 tue René Hamon, qui, leetum faite, a signé ave Nous, Paulette VLALENTIE, aite HAMON, Conseiller municipal de villejuif, officier de l'état eivil. (Suivent les signatures) .- Transerit le nouf juin mil nouf cent quarante-huit, quator houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquidue affondissement de Paris./. * se Bagaut TranseFiption de Viroflay (Seine et oise) .- Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-huit, quatre houres trente, est décédée à Viroflay, 1 tue Piezre Curie, Rosalie CALSAT, née i Florentin la Capelle (AveyFon), le premier janvier mil huit cent soixante-deux, sans profession, domie iliée à Paris, Ve, tue de Navarre 22; fille de Jean CALSAT et de Sumanne MOUSSES, époux décédés. Veuve de Jean HenFi MOUSSES pressé le vingt-quatre mi mil nouf cont quarante-huit, onne heures quinse, sur la déclazation de Loui Carrdre, ans, mécanicien éleetFicien, domie illé à Viroflay, 1 tue Pierre Curie, gendre d la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Eloward VAURS, Maire de Viroflay. (Suivent les sign tures).- transerit le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures trente, par Nous, Frangoi BAGARD, adjoim au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart de Claman. (Seine) .- Le vingt cetobre mil nouf eens quatorse houres, es décédé 101 avenue Hempi Barbusse, Hubert MISSON, né à Saubrigues (landes) le six septembre mil nou? e@ vingê-cing, soldat au centre administratif des troupes coldniales métropolitaines à Toulon, domicilié Paris, Ve, tue Vanquelin 17; fils de Marie MISSON, nome domicile que le défunt Célibataire.- pressé le vingt et un octobre mil neuf eent quarante-sept, onse houres, sur la déclaration de Alfred Bortolet quarante ans, adjuiant-chef au service de senté, 101 avenue Henri Barbusse, qui, lecture faite, a sigi avec Nous, Louis PADE, Maize de Clamart. (Suivent les signatures) .- Transerit le neuf juin mil neuf et quarante-huit, quatorne houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquiène arre dissement de Paria./. * Bagout Le aix juim mil neuf cent quarante-huit, huit hew'es trente, est décédé au domicile de ses père et . 20 tue Cujas, Amará James Daniel POIGNANT, né à Paris, 1ãe le vingt mai mil nouf cont quarante-huit; fils ao Aniré Georges Louis POIGHANT, geniarme de l'air et de Danièle Roberte Rolanie Raymonie HECQE 9 son épouse, sans profession.- Dressé le dix juin mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur 1 1 aéclaration du père de l'enfant défunt, vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran a BAGARD, adjoint su Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * = Bagart 