Vu la signification à Nous faite le diz-sept décembre mil mouf cent quarante-huit a'un jugement rendu 12 par la Chambre du Conseil du Tribubal eivil de la Seime le einq novembre mil meuf e ent quarante-huis, Nous avons duiis jugement extrait ee qui suit. Le Tribunal PAR CES MOTIPS: Dit et déclare qu'em avril mil meuf cent quarant e-simg, est décédé à Berlim (Allemagne), Pierre Arthur Robart MAZOUR, domici- lié à Paris, Ve, boulevarg Saint Germaim 63, né à Paris, 7a, le diz-hui& ostobre mil nouf esnt vingt- einq; fils de Louis Valentim Charles MAZOUS et de Anne Hemriette Marie GIRY, son épouse.- Célibataire.- Dit que le présemt jugement tienira lieu d'acte de décès du et qu'il sera opposable aux $iers dans les termes de l'art. 91 au code civil.- la transeFiptiom au dispositif au présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du einquième sement de Paris.- Dit qu'em cas ce qui comeerne les mentioms, l'officies de l'Etat civil qui opèrera la transeriptiom devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 06 91, 2e aliméa du code eivil.- Transerit le dix huit décembre mil mour cont quarante-huit, ense houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maize du cinquione arfomdissement de Paris./. * Daguet Le dix-sept Décembre mil nouf cent quarante-huit, doume heures, est décédé en son demicile, 34 beuls- 12 vara Saint Marcel, Heari CHARLES, an à Paris, Ve, le trois - mil nouf cont, gérant a' 'épi- cerie, fils de Barnaté Vietor CHARLES et de Paulime HILLMANE, époux décédés.- Epoux de Henriette BON- NST.- pressé le di%-huit décembre mil neuf e ent quarante-huit, onse houres dix, sur. la déclarat ion de Mareteux femme Guillemin, trente-deux ans, modiste, domiciliés 26 tue Chaptal, belle fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du eimquiène arron- dissement de Paris./. * Bagant A. Marekus Le dix-sept Décembre mil mout cent quarante-huit, vingt heures, est décédée, en som demicile, 9. tue 12 Thouia, Amélie MARTIN, née à Saimt Martim Château (crouse), le trente Aout mil huit eemt seimate sept, professicm; fille de Pierre MARTIN, et de Léomarie LAUDINAS, époux décédés. Vouve de Eugène PARIS.- bressé le dix-mouf Décombre mil nouf eent quarante-huit, heures, sur la déclan- $iom de Pierre Gay, viag& ams, employé 47, Tue Carnot à Nogent sur Marme, qui, leeture faite, a signé aves Hous Pramgoim Bagara, Ajoint au Maire au simquise Arfondissement de Paris./. Diar. Bayout Le diz-sep& décembre mil mouf eont quarante-auté, diz-sept heures, est en sea demisile, 34 1 l'ue du Fer à Moulim, Amastasie ROSSIGNOL, née à Quissae (Let), la vingt-zauf novembre mil huit cent sans prefessieu; fille de Ambroise ROGSIGNOL et de Vieteire LABARRIERE, époux désé- dés.- Etat de la déelarante.- Drensé le diz-nouf déesmbre mil mouf eent quarante- huit, dix houres, sur la déclaration de Eugénie Rensignol, vauve créteis, seizante-trois ans, sans pre- fession, domiciliée A Tue de la Sonnelle à Saumue (Maime at Leire), seeur de la défunte, qui, lesture faite, a BAGARD, adjeimt au Maire du siaquième affendissemest de Paris./. * Bagard Le diz-sept Décembre mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures, est décédée, en son domicile, 53, 1 tue du Carlimal Lemoine, Augustime COUTEL, née à Aix en Provence (Bowhes du Rhône), le douse Octebre mil huit cont soizante-huis, sams profession; fille de Abguste COUTEL, et de Rese AUREILLE, ápoux Voure de Paul Rugèno Hemri RAYMOND.- Dressé le Décembre ail mouf sent quarante- huit, onse heures, sur la aéclaration de Augusts Versim, eimquante ans, employé 104, zue a'Aubervil- liers, qui, lesture faite, a signé AVEC Hous, Prangois Bagara, Ajjoint au Maire du simquième arron- aissement de Paris./. oh Vany Bagout Vu la signification à Nous faite le diz-sept décembre mil mouf cent quarante-huit a'un jugement rendu 12 par la Chambre du Conseil du Tribubal eivil de la Seime le einq novembre mil meuf e ent quarante-huis, Nous avons duiis jugement extrait ee qui suit. Le Tribunal PAR CES MOTIPS: Dit et déclare qu'em avril mil meuf cent quarant e-simg, est décédé à Berlim (Allemagne), Pierre Arthur Robart MAZOUR, domici- lié à Paris, Ve, boulevarg Saint Germaim 63, né à Paris, 7a, le diz-hui& ostobre mil nouf esnt vingt- einq; fils de Louis Valentim Charles MAZOUS et de Anne Hemriette Marie GIRY, son épouse.- Célibataire.- Dit que le présemt jugement tienira lieu d'acte de décès du et qu'il sera opposable aux $iers dans les termes de l'art. 91 au code civil.- la transeFiptiom au dispositif au présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du einquième sement de Paris.- Dit qu'em cas ce qui comeerne les mentioms, l'officies de l'Etat civil qui opèrera la transeriptiom devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 06 91, 2e aliméa du code eivil.- Transerit le dix huit décembre mil mour cont quarante-huit, ense houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maize du cinquione arfomdissement de Paris./. * Daguet Le dix-sept Décembre mil nouf cent quarante-huit, doume heures, est décédé en son demicile, 34 beuls- 12 vara Saint Marcel, Heari CHARLES, an à Paris, Ve, le trois - mil nouf cont, gérant a' 'épi- cerie, fils de Barnaté Vietor CHARLES et de Paulime HILLMANE, époux décédés.- Epoux de Henriette BON- NST.- pressé le di%-huit décembre mil neuf e ent quarante-huit, onse houres dix, sur. la déclarat ion de Mareteux femme Guillemin, trente-deux ans, modiste, domiciliés 26 tue Chaptal, belle fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du eimquiène arron- dissement de Paris./. * Bagant A. Marekus Le dix-sept Décembre mil mout cent quarante-huit, vingt heures, est décédée, en som demicile, 9. tue 12 Thouia, Amélie MARTIN, née à Saimt Martim Château (crouse), le trente Aout mil huit eemt seimate sept, professicm; fille de Pierre MARTIN, et de Léomarie LAUDINAS, époux décédés. Vouve de Eugène PARIS.- bressé le dix-mouf Décombre mil nouf eent quarante-huit, heures, sur la déclan- $iom de Pierre Gay, viag& ams, employé 47, Tue Carnot à Nogent sur Marme, qui, leeture faite, a signé aves Hous Pramgoim Bagara, Ajoint au Maire au simquise Arfondissement de Paris./. Diar. Bayout Le diz-sep& décembre mil mouf eont quarante-auté, diz-sept heures, est en sea demisile, 34 1 l'ue du Fer à Moulim, Amastasie ROSSIGNOL, née à Quissae (Let), la vingt-zauf novembre mil huit cent sans prefessieu; fille de Ambroise ROGSIGNOL et de Vieteire LABARRIERE, époux désé- dés.- Etat de la déelarante.- Drensé le diz-nouf déesmbre mil mouf eent quarante- huit, dix houres, sur la déclaration de Eugénie Rensignol, vauve créteis, seizante-trois ans, sans pre- fession, domiciliée A Tue de la Sonnelle à Saumue (Maime at Leire), seeur de la défunte, qui, lesture faite, a BAGARD, adjeimt au Maire du siaquième affendissemest de Paris./. * Bagard Le diz-sept Décembre mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures, est décédée, en son domicile, 53, 1 tue du Carlimal Lemoine, Augustime COUTEL, née à Aix en Provence (Bowhes du Rhône), le douse Octebre mil huit cont soizante-huis, sams profession; fille de Abguste COUTEL, et de Rese AUREILLE, ápoux Voure de Paul Rugèno Hemri RAYMOND.- Dressé le Décembre ail mouf sent quarante- huit, onse heures, sur la aéclaration de Augusts Versim, eimquante ans, employé 104, zue a'Aubervil- liers, qui, lesture faite, a signé AVEC Hous, Prangois Bagara, Ajjoint au Maire du simquième arron- aissement de Paris./. oh Vany Bagout 