Cont-vingt-eing h 19 Le six Décembre mil nouf cent quarants-huit, vingt-deux heures quinse, est décédée en mon domicile,277 tue Saint Jacques, Marie Joséphine THUILLIER, née à En (Seine Inférieure) le dix-huit juillet mil huit ant soixante-quatre, sans profession; fille de Fidélice THUILLIER, décédée. Veure de Frangois Alphom- se hampin.. Dressé le sept déembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heurea trente, sur la déolara- tion de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BASARD, adjoint au Maire au cimquiame de Paris./. Bendly Bagart 20 Le six décembre mil nouf cent quarants-huit, dixsept heures quarant e-cing, est dicéiée en son domie u 18 The Henri Barbusse, Anteinette Jeanne Maris Louise PLICHEN, née à Micon (Saône el Loirs) le treive décembre mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Michel Jules et de Jeanne Julie Frangoise Marie Thilie LAPIBRREL, éptux aectaes.- Veuve de Marie Louis Séverim CAILLOT. dressé le sept décembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de tarcel Belli, cinguante- trois ans, emploné, 8 Fue du Lowra, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangais BAGARD, adjoint su Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Aagart Bulis 11 Le six décembre mil neuf cout quarante-hult, vingt hawes, est en son domicile, tue de 1°Abbé de l'Epée 14, Léopold Alfred BABR. né : Framefert sur le Mein (Allemagne) le sept sout mil huit cent quatre-vingt, libraire; fils de Simon BABR et de Limmi LEHNAIERS époux dééédée. Spoux de lindeleine HUBER. Dressé le sept décembre mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures, sur la déelaration de Alemanire Baer, vingt-sept ans, libraire, domicilié 14 rue de l'Abbé de l'Epée, fils au défunt, qui, lecture faite, a signé avec lious, Prangois BAGARD, adjoint en Mare au einquione affoniissement de Paris./. * Asaer Bagant 2 Le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures, est décédée en son domicile, 5 rue de la Bucherie, Marthe TARDY, née à Paris, 11e, le vingt-huit juin mil huit cent quat re-vingt-quatorze, papetidre; fille de Jacques TARDY et de Marie BRUTINAUD, époux Veavo en premières noces de Albert BOLERDER, épouse en secomies noces de Paul ARBON. Dressé le huit décembre mil mél neuf cent quarante-huit, qustorme heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-meuf ans, amployé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arromissement de Paris./. * Bagarit Le huit décembre mil nouf cont trois heures, est désédée, 59 t'ue Geoffroy Saint Hilaire, Raymoni.s DENISR, domiciliée 28 t'ue de la Reime Blanche & Paris, 13e, née à Romainville (Seine) le dix mai mil nouf cent vingt-trois, commergante; fille de Reoul Raymond DENISE, et de Louise Pierrette WEBER, sa vauve, commergante, domiciliée 184 tue Nationale à Paris, 13e.- Epouse de Fermand Léon SARRAND.- dressé le huit décembre nil neuf eant quaranto-huit, quatorge heures trente, sur la déelazution de Serge Leboismo, vingt-einq ans, employé, 25 t'ue TRuffsut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidne arfondissement de Paris./. * Cchire Bagart Cont-vingt-eing h 19 Le six Décembre mil nouf cent quarants-huit, vingt-deux heures quinse, est décédée en mon domicile,277 tue Saint Jacques, Marie Joséphine THUILLIER, née à En (Seine Inférieure) le dix-huit juillet mil huit ant soixante-quatre, sans profession; fille de Fidélice THUILLIER, décédée. Veure de Frangois Alphom- se hampin.. Dressé le sept déembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heurea trente, sur la déolara- tion de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BASARD, adjoint au Maire au cimquiame de Paris./. Bendly Bagart 20 Le six décembre mil nouf cent quarants-huit, dixsept heures quarant e-cing, est dicéiée en son domie u 18 The Henri Barbusse, Anteinette Jeanne Maris Louise PLICHEN, née à Micon (Saône el Loirs) le treive décembre mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Michel Jules et de Jeanne Julie Frangoise Marie Thilie LAPIBRREL, éptux aectaes.- Veuve de Marie Louis Séverim CAILLOT. dressé le sept décembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de tarcel Belli, cinguante- trois ans, emploné, 8 Fue du Lowra, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangais BAGARD, adjoint su Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Aagart Bulis 11 Le six décembre mil neuf cout quarante-hult, vingt hawes, est en son domicile, tue de 1°Abbé de l'Epée 14, Léopold Alfred BABR. né : Framefert sur le Mein (Allemagne) le sept sout mil huit cent quatre-vingt, libraire; fils de Simon BABR et de Limmi LEHNAIERS époux dééédée. Spoux de lindeleine HUBER. Dressé le sept décembre mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures, sur la déelaration de Alemanire Baer, vingt-sept ans, libraire, domicilié 14 rue de l'Abbé de l'Epée, fils au défunt, qui, lecture faite, a signé avec lious, Prangois BAGARD, adjoint en Mare au einquione affoniissement de Paris./. * Asaer Bagant 2 Le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures, est décédée en son domicile, 5 rue de la Bucherie, Marthe TARDY, née à Paris, 11e, le vingt-huit juin mil huit cent quat re-vingt-quatorze, papetidre; fille de Jacques TARDY et de Marie BRUTINAUD, époux Veavo en premières noces de Albert BOLERDER, épouse en secomies noces de Paul ARBON. Dressé le huit décembre mil mél neuf cent quarante-huit, qustorme heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-meuf ans, amployé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arromissement de Paris./. * Bagarit Le huit décembre mil nouf cont trois heures, est désédée, 59 t'ue Geoffroy Saint Hilaire, Raymoni.s DENISR, domiciliée 28 t'ue de la Reime Blanche & Paris, 13e, née à Romainville (Seine) le dix mai mil nouf cent vingt-trois, commergante; fille de Reoul Raymond DENISE, et de Louise Pierrette WEBER, sa vauve, commergante, domiciliée 184 tue Nationale à Paris, 13e.- Epouse de Fermand Léon SARRAND.- dressé le huit décembre nil neuf eant quaranto-huit, quatorge heures trente, sur la déelazution de Serge Leboismo, vingt-einq ans, employé, 25 t'ue TRuffsut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidne arfondissement de Paris./. * Cchire Bagart 