Cont-vingt-un h 3 Le vingt-nauf Novembre mil nouf cent quarante-huit, sia heures trente, est décédé, rue Saint Jacques ue 277 bis, SAMAR AHMED, dont le domicile est inconnu du déclarant, né à commune d' br- orléansville (Alger) en avril mil neuf cent neuf, sans profession; fils de père et mère dont les nons Lée ne sont pas connus du déclavant, Célibatsire.: dressé le trente novembre mil neuf cent qua- - rante-huit, neuf heures, aur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, employé, rne Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièmegné arromiissement de Paris./. * goot Bagart Le vingt-sept Novembre mil. neuf cent quarante-huit, dix-huit heures quinze, est décédé, Fue Saint Jac- ques 277 bis, Marcel Joseph Léonord GOURBIN, Gendarme, Maréchal des Logis à la Gendarmarie de Petit et Quevilly (Seine Inférieure) y domicilié, né à Cambernon (Manche) la cinq février mil nsuf cent dis-nauf fils de Alexanire Auguste GOURBIN, décédé et de Pascaline Delphine GIRARD, ss veuve, cultivatrice, domi ciliée à Blay (Calvados) .- Booux de Augustine Frangoise Emilienne HOMO. dressé le trante novembre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, es employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paria./. * Bagard Se Bitterlin tFanseFiption du 119.- Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures quarante-cinq, ue est décédé, 154 rue de Charonne, Maurice BOUFFET, né à Valuéjols (Cantal), le vingt-deux septembre mil neuf cent. esmionneur, domicilié à Paris, 29 tue Geoffroy Saint Eilaire; file de Auguste BOUFFET at de D Marie VIGOUROUX, époux abalaks.- Epoux de Suzanne Germaine LECOQ.. dressé le vingt-deux Novembre mil nour cent quarante-huit, quatorze houres quinze, sur la déclaration de Aniré Bloust, quarante-deux ans, n employé Paris, 9 Place Voltairs, qui, lecture faite, . signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du XIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trents novembre mil neuf cent N- quarante-huit, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affoniissement de Paris./. * Bagond ne du 13@.- le seize novembre mil neuf cent quarante-huit, trois heures vingt, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, Charles Louis Folttuné Joseph CAPELLE, domic 116 à Paris, rue de l'Abbé de IX l'Epée 7. né à Béthune (Pas de Calais) le premier juillet mil nouf cent un, onvrier à la Monnaie; fils if de Charles Frangois CAPELLE et de Juliette BAILLEUL. époux décédés. Epoux de Julie Amirée sé le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, ans, employé, 83 de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) THans- eFit le trente novembre mil nouf cont quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfoniissement de Paris./. * Bagort transcFiption du 14a-- Le quinze novembre mil neuf cent quarante-huis, vingt-tfois heures, est décéiée, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Elise Jeannine ORISUX, domiciliée 11 rue Berthollet, née à Brest (F1- nistère), le vingt et un aous mil huit cent soizante-nouf, sans profession; fills de Casimir Auguste ORIEUX et de Marie Olive Frangoáse JASSON, époux alcbaes.- Célibataire.. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Auguste quarante-neuf ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Parise (Suivent les signatures) .- transeFit le trente Novembre mil meuf cont quarante-huit, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du.cinquième ar- Fonfissement de Pariso/. * Bagant Cont-vingt-un h 3 Le vingt-nauf Novembre mil nouf cent quarante-huit, sia heures trente, est décédé, rue Saint Jacques ue 277 bis, SAMAR AHMED, dont le domicile est inconnu du déclarant, né à commune d' br- orléansville (Alger) en avril mil neuf cent neuf, sans profession; fils de père et mère dont les nons Lée ne sont pas connus du déclavant, Célibatsire.: dressé le trente novembre mil neuf cent qua- - rante-huit, neuf heures, aur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, employé, rne Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièmegné arromiissement de Paris./. * goot Bagart Le vingt-sept Novembre mil. neuf cent quarante-huit, dix-huit heures quinze, est décédé, Fue Saint Jac- ques 277 bis, Marcel Joseph Léonord GOURBIN, Gendarme, Maréchal des Logis à la Gendarmarie de Petit et Quevilly (Seine Inférieure) y domicilié, né à Cambernon (Manche) la cinq février mil nsuf cent dis-nauf fils de Alexanire Auguste GOURBIN, décédé et de Pascaline Delphine GIRARD, ss veuve, cultivatrice, domi ciliée à Blay (Calvados) .- Booux de Augustine Frangoise Emilienne HOMO. dressé le trante novembre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, es employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paria./. * Bagard Se Bitterlin tFanseFiption du 119.- Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures quarante-cinq, ue est décédé, 154 rue de Charonne, Maurice BOUFFET, né à Valuéjols (Cantal), le vingt-deux septembre mil neuf cent. esmionneur, domicilié à Paris, 29 tue Geoffroy Saint Eilaire; file de Auguste BOUFFET at de D Marie VIGOUROUX, époux abalaks.- Epoux de Suzanne Germaine LECOQ.. dressé le vingt-deux Novembre mil nour cent quarante-huit, quatorze houres quinze, sur la déclaration de Aniré Bloust, quarante-deux ans, n employé Paris, 9 Place Voltairs, qui, lecture faite, . signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du XIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trents novembre mil neuf cent N- quarante-huit, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affoniissement de Paris./. * Bagond ne du 13@.- le seize novembre mil neuf cent quarante-huit, trois heures vingt, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, Charles Louis Folttuné Joseph CAPELLE, domic 116 à Paris, rue de l'Abbé de IX l'Epée 7. né à Béthune (Pas de Calais) le premier juillet mil nouf cent un, onvrier à la Monnaie; fils if de Charles Frangois CAPELLE et de Juliette BAILLEUL. époux décédés. Epoux de Julie Amirée sé le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, ans, employé, 83 de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) THans- eFit le trente novembre mil nouf cont quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfoniissement de Paris./. * Bagort transcFiption du 14a-- Le quinze novembre mil neuf cent quarante-huis, vingt-tfois heures, est décéiée, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Elise Jeannine ORISUX, domiciliée 11 rue Berthollet, née à Brest (F1- nistère), le vingt et un aous mil huit cent soizante-nouf, sans profession; fills de Casimir Auguste ORIEUX et de Marie Olive Frangoáse JASSON, époux alcbaes.- Célibataire.. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Auguste quarante-neuf ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Parise (Suivent les signatures) .- transeFit le trente Novembre mil meuf cont quarante-huit, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du.cinquième ar- Fonfissement de Pariso/. * Bagant 