Cent-dix-huit h x transcFiption du 18a.- Le dix-huit cetobre mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée 10 Cite Reveria, Henfiette Louise AlexandFine BOUCHET, née à Paris, 16e, le dix-neut octobre mil huit cent quatre-vingt-nouf, employée, domiciliée à Paris, 5 Tue Daubenton; fille de Arthur BOUCHET et de Ernestime Bailie MBTIVER, époux décédés.. Célibataire. pressé le diz-huit betobre mil neuf eent rante-huit, dit heures quinse, sur la déoleration de Ernest Hernu, quarante-cimq ans, employé, 71 Tue du faubourg Saint Martin, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint an Maire du Xe affondissement de Paris. (Suivent les signa4ures).- TranseFit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, seise heures quarante, par Nows, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire da e inquième affomdissement de Paris./. * Bagout TranseFiption du 15e.- Le trois Novembre mil neuf cent quarante-huit, douze houres quarante-sing$ est décédé 149 2 . de Sèvres, Michel TALLONNIER, né à Paris, 4e, le seize juillet mil neuf cent quarante- huit; fils de Jean Robert TALLONNIER, mernisseur et de Yvette Sumanne KERNEIS, sans profession, son épouse, domiciliés rue Frédéric Sauton 8.- Dressé le einq novembre mil neuf cent quarante-huit, quinze houres quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture saite, a signé avec Nous, Louis GAMIN, adjoint su Maire au XVe arfomissement de Paris. (Sui- vent les signatures). .- TranscFit le vingt-deux Novembre mil neus cent quarante-huit, seise heures sin- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, du cinquième arronlissement de Paris./. * Bagant 5 TranseFiption du Kremlin-Bieetre (SEine) Le sept Novembre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures trante, est décédée, 78 the du Général Leclere, Jeaune MICHAULS, aomiciliée à Paris, 40 Tue du Cardi- mal Lemoine, née à Paris, 20e, le seize juillet mil huit cent quatrs-vingt-dixsept, Agent des Services Hospitaliers; fille de Frangois Alexanire MICHAULT, décédé et de Juliette Bailie DORY, sa veuve, re- traitée, domiciliée à Ecouen (Seine et oise), 6 Fue Thévenin.- Dressé le huit novembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon Bowgues, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edduard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bieêtre. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-deux Novem- bre mil nouf cent dix;sep: heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maice du eil- quiène arrondissement de Paris./: Bagart 7 transeFiption au Kremlim-Bicetre(Seine).-Le neuf nowembre mil neuf cont quarante-huit,douse heures qui- rante-sing,est décédé,78 Redu Général Leclere, Guillaume Marie RAZIL,domie ilié à Paris,26 R-de Bièvre, né à Saint Mare (Pinistère) le quatre sout mil huit cent quatre-vingt, de Hervé RAZIL et de Sophie Elisa BAU,décédés--Célibataire--Dressé le dix nevembre courant, quatorse heures trente,sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-sep& ans, smployé, 78 R+dn Général Leclere, qui, lecture faite,a si- gné avec Nous, FROMOMT,adjoint au Mai e du Kremlin-Bicetre. (Suivent les signatures) -Franserit le vingt-deux novembre heures diz, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris-/. * Bagart 8 TranseFip#ion a (Allier).-Le six Nevembre mil neuf cent quarante-huit, six heuree, est décédé route des Combes, Yvonne Eugénie SOUBRIBR,domiciliée à Paris, Ve affondissement, née à Murat (Cantal) le vingt-quatre mas mil huit cent infirmière; fille de Charles SOUBRIER et de Catherine PICHOT,écédés.-Célibataire--Dress le six novembre mil nouf cent quarante-huit,dissept heures, sur la déelaration de Madelsine Granger famme Roch, quarant e-sinq ans, employée Yaeure, qui, lecture faite,a si- gné avec Nous, Claue DUSSOUR,Maire a 'Yseure. (Suivent les signatures) +=TFanseFit le vingt-deux nevembre mil nouf cent quarante-huit,diwsept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD,adjoin$ au Maire au eim- quiène arfondissement de Paris./. * Bagart Cent-dix-huit h x transcFiption du 18a.- Le dix-huit cetobre mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée 10 Cite Reveria, Henfiette Louise AlexandFine BOUCHET, née à Paris, 16e, le dix-neut octobre mil huit cent quatre-vingt-nouf, employée, domiciliée à Paris, 5 Tue Daubenton; fille de Arthur BOUCHET et de Ernestime Bailie MBTIVER, époux décédés.. Célibataire. pressé le diz-huit betobre mil neuf eent rante-huit, dit heures quinse, sur la déoleration de Ernest Hernu, quarante-cimq ans, employé, 71 Tue du faubourg Saint Martin, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint an Maire du Xe affondissement de Paris. (Suivent les signa4ures).- TranseFit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, seise heures quarante, par Nows, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire da e inquième affomdissement de Paris./. * Bagout TranseFiption du 15e.- Le trois Novembre mil neuf cent quarante-huit, douze houres quarante-sing$ est décédé 149 2 . de Sèvres, Michel TALLONNIER, né à Paris, 4e, le seize juillet mil neuf cent quarante- huit; fils de Jean Robert TALLONNIER, mernisseur et de Yvette Sumanne KERNEIS, sans profession, son épouse, domiciliés rue Frédéric Sauton 8.- Dressé le einq novembre mil neuf cent quarante-huit, quinze houres quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture saite, a signé avec Nous, Louis GAMIN, adjoint su Maire au XVe arfomissement de Paris. (Sui- vent les signatures). .- TranscFit le vingt-deux Novembre mil neus cent quarante-huit, seise heures sin- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, du cinquième arronlissement de Paris./. * Bagant 5 TranseFiption du Kremlin-Bieetre (SEine) Le sept Novembre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures trante, est décédée, 78 the du Général Leclere, Jeaune MICHAULS, aomiciliée à Paris, 40 Tue du Cardi- mal Lemoine, née à Paris, 20e, le seize juillet mil huit cent quatrs-vingt-dixsept, Agent des Services Hospitaliers; fille de Frangois Alexanire MICHAULT, décédé et de Juliette Bailie DORY, sa veuve, re- traitée, domiciliée à Ecouen (Seine et oise), 6 Fue Thévenin.- Dressé le huit novembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon Bowgues, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edduard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bieêtre. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-deux Novem- bre mil nouf cent dix;sep: heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maice du eil- quiène arrondissement de Paris./: Bagart 7 transeFiption au Kremlim-Bicetre(Seine).-Le neuf nowembre mil neuf cont quarante-huit,douse heures qui- rante-sing,est décédé,78 Redu Général Leclere, Guillaume Marie RAZIL,domie ilié à Paris,26 R-de Bièvre, né à Saint Mare (Pinistère) le quatre sout mil huit cent quatre-vingt, de Hervé RAZIL et de Sophie Elisa BAU,décédés--Célibataire--Dressé le dix nevembre courant, quatorse heures trente,sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-sep& ans, smployé, 78 R+dn Général Leclere, qui, lecture faite,a si- gné avec Nous, FROMOMT,adjoint au Mai e du Kremlin-Bicetre. (Suivent les signatures) -Franserit le vingt-deux novembre heures diz, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris-/. * Bagart 8 TranseFip#ion a (Allier).-Le six Nevembre mil neuf cent quarante-huit, six heuree, est décédé route des Combes, Yvonne Eugénie SOUBRIBR,domiciliée à Paris, Ve affondissement, née à Murat (Cantal) le vingt-quatre mas mil huit cent infirmière; fille de Charles SOUBRIER et de Catherine PICHOT,écédés.-Célibataire--Dress le six novembre mil nouf cent quarante-huit,dissept heures, sur la déelaration de Madelsine Granger famme Roch, quarant e-sinq ans, employée Yaeure, qui, lecture faite,a si- gné avec Nous, Claue DUSSOUR,Maire a 'Yseure. (Suivent les signatures) +=TFanseFit le vingt-deux nevembre mil nouf cent quarante-huit,diwsept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD,adjoin$ au Maire au eim- quiène arfondissement de Paris./. * Bagart 