1 transeription au 138-- La onse mei mil neuf cent quarante-huit, & onse hourss quarante-sing, est déeé- 569 dé, 83 boulsvard de l'Hopital, Antomy Julien Charles DELAVAUD, domicilié à Paris, zue des Boulangera 1 27, né à Paris, 3e, le trois novembre mil huit cont quatre-vingt-streiss, commargant; fils de Julien 1 Charles DELAVAUD, décédé et de Fanny Héloise GAUDET, 89 vouve, sans profession, Comiciliée 156 route l Stratégique à Montrouge (Seime) .- Epoux de Yvonne Antoinstte TIXIER pressé le douse mai mil neuf e quarante-huit, quatorge heures, sur la déclaration de Charles genst, trente-six ans, employé, 83 boule d vard de l'Hopital, qui, lestuire faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire au XIIIe ar- rondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TranscFit le vingt-cinq mai mil neuf cent quarant 6- huit, heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquième de dix Paris./. * Bagart TFanseription au 148.- le dix mai mil neuf cent quarante-huit, dix houres quinse, est décédé, the du 57 faubourg Saint Jacques 47, Garabed MELCONIAN, domicilié rue du Sommerard 22, né à Bardinag (Tulquie) 10 vingt-huit février mil neuf cent an, chauffour de taxi; fils de Mirsu MBLCONIAN, décédé et de DikTanoui BERBERIAN, 88 veuve, sans profession, domiciliée faubourg Saint Antoine 285.- Célibatsire. pressé le douse mai mil nouf cent quarante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chanvigane, quarant asix ans, employé, Fue du fanbourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures). .- TranseFit le vingt einq mai mil nouf cent quarante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du sinquiène arroniissement de Paris./. Bagord transeription du 188.- le douse mi mil neuf cent quarante-huit, einq heures trente, est décédé, 170 57 boulevard Ney, Philippe PERRIER, né à Reims le vingt-quatre juin mil neuf cent vingt-quatre, etuliant, domicilié à Paris, 270 tue Saint Jacques; fils de Elourra PERRIER, entreprensur de peinture et de Geozgette CALAS, son épouse, sams prefession, domiciliés à Reime (Marne), 61 avenue Jesm Jaurès. Célibatsire.- pressé le aouse mai mil neuf cent treise heures trente, sur la dédlaration de Louis Fortun, trente-cing ans, employé, boulevard Ney 176, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKH UYSES, adjoint an Maire au XVIIIe azrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Frans erit le vingt-einq mai mil neuf cent quarante-huit, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au 1 Maire au einquième arfendissement de Paris./. * Bagant est décédée en son domicile, 26 rue Pas- 5 Le vingl-quatre Mai mil nouf eent quarant e-huit, douse houres, cal, Marguarite Joséphine DELAUMS, née il Coust (cher) le vingt et un février mil hull cent soimante et f onme, sans profession; fille de Pierro DELAUMS ot de Marie MONDON, époux décédés. Vouve de Nicolas J pressé le vingl-eing mi mil neuf ent quarante-huit, neuf houres trente, sur la aéclaration de Paul Delaume, quarante-six ans, imprimeur typographe, domicilié 1 tue Descartes à Ivry sur Seine, fils de 1a défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois MAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. * Le Slawm Bagant Se ne Le vingt-quapire mai mil nouf quarante-huit, seize heures quaranto-cing, est décédée en son domici- Bg le, Dolomiou 3, Blamche Alberte Augustite finlot, née à Petit Notr (Jura) le vingl-sept sout mil qu huit eent sans profession; fille de Augustim Noöl MILLOT et de Marie Vietorine Pa THEVENIN, égour déeédés.- Epouse de Frangois Denis DAYONNER pressé le vingt-einq mi mil nouf cont di quarante-huit, quatorse heures, sur la déelaration du mari de la défunte, einquants-cinq ans, contrô, leur des Postes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du de Paris./. Bagorit Darount 1 transeription au 138-- La onse mei mil neuf cent quarante-huit, & onse hourss quarante-sing, est déeé- 569 dé, 83 boulsvard de l'Hopital, Antomy Julien Charles DELAVAUD, domicilié à Paris, zue des Boulangera 1 27, né à Paris, 3e, le trois novembre mil huit cont quatre-vingt-streiss, commargant; fils de Julien 1 Charles DELAVAUD, décédé et de Fanny Héloise GAUDET, 89 vouve, sans profession, Comiciliée 156 route l Stratégique à Montrouge (Seime) .- Epoux de Yvonne Antoinstte TIXIER pressé le douse mai mil neuf e quarante-huit, quatorge heures, sur la déclaration de Charles genst, trente-six ans, employé, 83 boule d vard de l'Hopital, qui, lestuire faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire au XIIIe ar- rondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TranscFit le vingt-cinq mai mil neuf cent quarant 6- huit, heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquième de dix Paris./. * Bagart TFanseription au 148.- le dix mai mil neuf cent quarante-huit, dix houres quinse, est décédé, the du 57 faubourg Saint Jacques 47, Garabed MELCONIAN, domicilié rue du Sommerard 22, né à Bardinag (Tulquie) 10 vingt-huit février mil neuf cent an, chauffour de taxi; fils de Mirsu MBLCONIAN, décédé et de DikTanoui BERBERIAN, 88 veuve, sans profession, domiciliée faubourg Saint Antoine 285.- Célibatsire. pressé le douse mai mil nouf cent quarante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chanvigane, quarant asix ans, employé, Fue du fanbourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures). .- TranseFit le vingt einq mai mil nouf cent quarante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du sinquiène arroniissement de Paris./. Bagord transeription du 188.- le douse mi mil neuf cent quarante-huit, einq heures trente, est décédé, 170 57 boulevard Ney, Philippe PERRIER, né à Reims le vingt-quatre juin mil neuf cent vingt-quatre, etuliant, domicilié à Paris, 270 tue Saint Jacques; fils de Elourra PERRIER, entreprensur de peinture et de Geozgette CALAS, son épouse, sams prefession, domiciliés à Reime (Marne), 61 avenue Jesm Jaurès. Célibatsire.- pressé le aouse mai mil neuf cent treise heures trente, sur la dédlaration de Louis Fortun, trente-cing ans, employé, boulevard Ney 176, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKH UYSES, adjoint an Maire au XVIIIe azrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Frans erit le vingt-einq mai mil neuf cent quarante-huit, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au 1 Maire au einquième arfendissement de Paris./. * Bagant est décédée en son domicile, 26 rue Pas- 5 Le vingl-quatre Mai mil nouf eent quarant e-huit, douse houres, cal, Marguarite Joséphine DELAUMS, née il Coust (cher) le vingt et un février mil hull cent soimante et f onme, sans profession; fille de Pierro DELAUMS ot de Marie MONDON, époux décédés. Vouve de Nicolas J pressé le vingl-eing mi mil neuf ent quarante-huit, neuf houres trente, sur la aéclaration de Paul Delaume, quarante-six ans, imprimeur typographe, domicilié 1 tue Descartes à Ivry sur Seine, fils de 1a défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois MAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. * Le Slawm Bagant Se ne Le vingt-quapire mai mil nouf quarante-huit, seize heures quaranto-cing, est décédée en son domici- Bg le, Dolomiou 3, Blamche Alberte Augustite finlot, née à Petit Notr (Jura) le vingl-sept sout mil qu huit eent sans profession; fille de Augustim Noöl MILLOT et de Marie Vietorine Pa THEVENIN, égour déeédés.- Epouse de Frangois Denis DAYONNER pressé le vingt-einq mi mil nouf cont di quarante-huit, quatorse heures, sur la déelaration du mari de la défunte, einquants-cinq ans, contrô, leur des Postes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du de Paris./. Bagorit Darount 