Le six mars mil neuf cent quarant Shuit, dia houres, est décédé en son domicile, 12 Tue de Lanneau, 260 Rodolphe BERGMAN, né à Mayence-Mombsch (Allemagne) le vingt-tzbis janvier mil nour cont vingt, gardien de la paix; fils de Joubert Georges BERGMAN, décédé et de Augustine Caroline Frédérique Emilie VAN MOBSEKE; sa vouve, bobineUse, domiciliée 6 Tue de Cronstadt Epoux de Suzanne Georgetse DANDON.. Dres- sé le sept mars mil nou? esnt quarant shuit, onse heures, sur la déclaration des Marcel Devaul, quaran- te-six ans, employé à la Préfecture de Police, domicilié 7 tue à Gentilly (Seine), qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquise arrondissement de Paris./ tway Bagart Le six mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt, est décédée en son domicile, tue de Lannesu 261 12, Susanne Geozgette DANDON, née à Brousseval le dizhuit aout mil nouf cent vingt et un sans profession; fille de Albert Charles DANDON et de Marie Berthe Gabrielle FAISANDEL, époux décédés.- Spouse de Rodolphe BERGMAN. pressé le sept mazs mil neuf cent quarante-huit, onse houres dix, sur la déclaration de Maresl Devaui, quarante-six ans, employé, à la Préfecture de Polive, domicilié 7 the a' Arcueil a Gentilly (Seine), qui, lecture faite, a signé svee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Daway Bagard Le sept mars mil nouf cent quarant trois houres tronte, est décédée 59 tue Geoffroy Saint Hilai- 262 re, Paulette Prospère BIAFARANA, domiciliée 82 Tue La Fontains, Paris, 16e, née à Basse Terre (Guade- loupe) le vingt-einq juin mil huit quat re-vingt-huit, sans profession; fille de Bernard BIATARANA et de Marie Alphonsine CAZAT, époux décédés.- Vowre de Louis Armant SCHMOLL. pressé le huit ma#s mil asuf cont quarante-huit, msuf heures, our la déclaration de Marcel Deis, trento-huit ans, com- mergant, 25 the qui, lecture faite, a signé avec Nous., Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cimquidme arrondissement de Paris./. * Bagart ran Le sept mars mil nouf cont quarante-huit, sept houres trente, est décédé en son domicile, 19 tue du 26 Val de Grâce, Roné Jules Marie LEFEBVRE, né à Auxi-le-Châteam (Pas de Calais) le seize juillet mil huit cont sans profession; fils de Frangois Maxime LEPEBVRE et de Marie Frangoise Vincente REMOND, époux Epoux de Jeame DARRACQ.- dressé le huit mare mil nou? cont quarante huit, douse houres, sur la déclaration de Jean Gautier, soixante-diz ans, employé, 47 tue Boulard,qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagnet Le sept Mars mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclazant, est décédée en son domi- 26 cile, boulevard Saint Germaim 65, Jeanne Frangoise WURM, née à Guelma (Constantine) le diz-neuf mai mil huit cent quatro-vingl-siz, concierge; fille de Adolphe WURM et de Mari Félicite DAVINI, époux décédés.- Eugène DUBUET. dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures Vouve de Elienne quarante-cinq, sur lardéclaration de Camille Dubuet, quarant e-cinq ans, comptable, domicilié 32 tue Closesu à Grigny (Seine et oise), de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Cam fauty Le six mars mil neuf cent quarant Shuit, dia houres, est décédé en son domicile, 12 Tue de Lanneau, 260 Rodolphe BERGMAN, né à Mayence-Mombsch (Allemagne) le vingt-tzbis janvier mil nour cont vingt, gardien de la paix; fils de Joubert Georges BERGMAN, décédé et de Augustine Caroline Frédérique Emilie VAN MOBSEKE; sa vouve, bobineUse, domiciliée 6 Tue de Cronstadt Epoux de Suzanne Georgetse DANDON.. Dres- sé le sept mars mil nou? esnt quarant shuit, onse heures, sur la déclaration des Marcel Devaul, quaran- te-six ans, employé à la Préfecture de Police, domicilié 7 tue à Gentilly (Seine), qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquise arrondissement de Paris./ tway Bagart Le six mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt, est décédée en son domicile, tue de Lannesu 261 12, Susanne Geozgette DANDON, née à Brousseval le dizhuit aout mil nouf cent vingt et un sans profession; fille de Albert Charles DANDON et de Marie Berthe Gabrielle FAISANDEL, époux décédés.- Spouse de Rodolphe BERGMAN. pressé le sept mazs mil neuf cent quarante-huit, onse houres dix, sur la déclaration de Maresl Devaui, quarante-six ans, employé, à la Préfecture de Polive, domicilié 7 the a' Arcueil a Gentilly (Seine), qui, lecture faite, a signé svee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Daway Bagard Le sept mars mil nouf cent quarant trois houres tronte, est décédée 59 tue Geoffroy Saint Hilai- 262 re, Paulette Prospère BIAFARANA, domiciliée 82 Tue La Fontains, Paris, 16e, née à Basse Terre (Guade- loupe) le vingt-einq juin mil huit quat re-vingt-huit, sans profession; fille de Bernard BIATARANA et de Marie Alphonsine CAZAT, époux décédés.- Vowre de Louis Armant SCHMOLL. pressé le huit ma#s mil asuf cont quarante-huit, msuf heures, our la déclaration de Marcel Deis, trento-huit ans, com- mergant, 25 the qui, lecture faite, a signé avec Nous., Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cimquidme arrondissement de Paris./. * Bagart ran Le sept mars mil nouf cont quarante-huit, sept houres trente, est décédé en son domicile, 19 tue du 26 Val de Grâce, Roné Jules Marie LEFEBVRE, né à Auxi-le-Châteam (Pas de Calais) le seize juillet mil huit cont sans profession; fils de Frangois Maxime LEPEBVRE et de Marie Frangoise Vincente REMOND, époux Epoux de Jeame DARRACQ.- dressé le huit mare mil nou? cont quarante huit, douse houres, sur la déclaration de Jean Gautier, soixante-diz ans, employé, 47 tue Boulard,qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagnet Le sept Mars mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclazant, est décédée en son domi- 26 cile, boulevard Saint Germaim 65, Jeanne Frangoise WURM, née à Guelma (Constantine) le diz-neuf mai mil huit cent quatro-vingl-siz, concierge; fille de Adolphe WURM et de Mari Félicite DAVINI, époux décédés.- Eugène DUBUET. dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures Vouve de Elienne quarante-cinq, sur lardéclaration de Camille Dubuet, quarant e-cinq ans, comptable, domicilié 32 tue Closesu à Grigny (Seine et oise), de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Cam fauty 