h 66 transcFuptiom au Mimistère des Ameions Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarant a- quatre, le trente . un mars, à einq heures trente, est décédé à Berlim (Allemagne), GUBRIN Claude Hen- ri Joseph, né le sept décembre mil nouf cent vingt-quatre à Paris, 14e, domicilié, en dernier lieu à B Paris, Ve, 18 rue de la Bucherie; fils de GUBRIN Armand Frangois Marie et de BLASER Marie Vietoria, son épouse. Célibataire.- Le présent acte a été aressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Amcions Combastants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux Octobre mil neuf E cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 au 30 Oetobre 1945 (art.3 insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d' information figuras au dossier du de cujus, qui nows a présenté ce neme jour.- L'officier de l'Etat civil, Bigné: Pierre VINCENT.- Tranerit le dix-neuf novembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart 57 TranseFiptiom du Mimistère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- l'an mil neuf cent quarante. trois, le vingt-huit juin, est décédée à Auschwits (Pologne), FEUERSTEIN Sarah, née le douse octobre * mil huit cent quatre-vingt-huit à Osswiecim (Autriche), domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve, 32 Tue /- Monge; fille de FEUERSTEIN Wolf et de HABER Rachel. Epourade REISCH Hersch.- Le présent acte a (té aressé par Nous, VINCENT Pierre, Offecser de l'Etat eivil au Ministère des Amciens Combattants et Vic- times de Guerre, à Paris, le vingt-huit octobre mil neuf cent qualante-huit, conformément aux disposi- tions de l'ordonnance N° 45-2561 au 30 Oetobre 1946 )art.3) insérée au Jourmal Officiel du 31 Oetobre 1946, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de eujus, qui nous a (t € présent wême jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT+ TranseFit le dizneuf Novembre mil neuf cont quarante-huit, di%-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondis- al sement de Paris./. * Bagand 58 TranseFiption du Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante- trois, le vingt-huit juin, est décéa.é à Auschwits (Pologne), REISCH Herseh, né le deux novembre mil huit cent - quatre-vingt-quat.re à Rohomm (Autriche), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 32 Tue Mon- ge; fils de REISCH Sehmiel et de SCHMATNIK Golda Hersch.- Epoux de FEUSRSTEIN Sarah.- Le présent acte a été dreasé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat civil au Ministère des Amciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-hutt, conformément aux dispo- sitions de l'ordonnance N° 45-2561, du 30 Oetobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octo- bre 1946 (arz.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1946, sur la dase des éléments d'information figurant au dossier du de eujus, qui nous a (*) présenté ce nome jour,- L'offieier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT le dim-neuf Novembre mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maira du cinquième affondissement de Paris./. ) Bagort h 66 transcFuptiom au Mimistère des Ameions Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarant a- quatre, le trente . un mars, à einq heures trente, est décédé à Berlim (Allemagne), GUBRIN Claude Hen- ri Joseph, né le sept décembre mil nouf cent vingt-quatre à Paris, 14e, domicilié, en dernier lieu à B Paris, Ve, 18 rue de la Bucherie; fils de GUBRIN Armand Frangois Marie et de BLASER Marie Vietoria, son épouse. Célibataire.- Le présent acte a été aressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Amcions Combastants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux Octobre mil neuf E cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 au 30 Oetobre 1945 (art.3 insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d' information figuras au dossier du de cujus, qui nows a présenté ce neme jour.- L'officier de l'Etat civil, Bigné: Pierre VINCENT.- Tranerit le dix-neuf novembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart 57 TranseFiptiom du Mimistère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- l'an mil neuf cent quarante. trois, le vingt-huit juin, est décédée à Auschwits (Pologne), FEUERSTEIN Sarah, née le douse octobre * mil huit cent quatre-vingt-huit à Osswiecim (Autriche), domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve, 32 Tue /- Monge; fille de FEUERSTEIN Wolf et de HABER Rachel. Epourade REISCH Hersch.- Le présent acte a (té aressé par Nous, VINCENT Pierre, Offecser de l'Etat eivil au Ministère des Amciens Combattants et Vic- times de Guerre, à Paris, le vingt-huit octobre mil neuf cent qualante-huit, conformément aux disposi- tions de l'ordonnance N° 45-2561 au 30 Oetobre 1946 )art.3) insérée au Jourmal Officiel du 31 Oetobre 1946, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de eujus, qui nous a (t € présent wême jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT+ TranseFit le dizneuf Novembre mil neuf cont quarante-huit, di%-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondis- al sement de Paris./. * Bagand 58 TranseFiption du Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante- trois, le vingt-huit juin, est décéa.é à Auschwits (Pologne), REISCH Herseh, né le deux novembre mil huit cent - quatre-vingt-quat.re à Rohomm (Autriche), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 32 Tue Mon- ge; fils de REISCH Sehmiel et de SCHMATNIK Golda Hersch.- Epoux de FEUSRSTEIN Sarah.- Le présent acte a été dreasé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat civil au Ministère des Amciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-hutt, conformément aux dispo- sitions de l'ordonnance N° 45-2561, du 30 Oetobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octo- bre 1946 (arz.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1946, sur la dase des éléments d'information figurant au dossier du de eujus, qui nous a (*) présenté ce nome jour,- L'offieier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT le dim-neuf Novembre mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maira du cinquième affondissement de Paris./. ) Bagort 