h 801 Vu la gresse à nous Femise le treis aout mil nouf cent quarante-huit, Nous transeWivons ici le dis- pesitif a' un Jugement reniu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du quatorse Novembre mil nouf cent quarante-sept. Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-six Juilles mil neuf cent quarante- Desire eele trois est décéaée à Ravensbruck (Allemagne), Lucionne Anna Désirée BENETEAU, domiciliée à Paris, 5e Heraage arroniissement, 8, tue Saint Séverin, née à Nantes ense aout mil nouf cent qua- brick terse, fille de Désisé Jean Baptiste BENETEAU, et de Lueie Jeanne Bléenere BODIN, son épouse.- Epouse peiced Hants de Jules MILINE. Dit que le présent Jugement tienira lieu a'scte de décès de la sus nommée et qu'il 18 sera oppesabla aux tiers dans les termes de l'article 91, du Code Civil. Orionne la transeFiption du 2015/ inicipal dispositif au présent Jugement sur les registres de 1 'Etat Civil de la Mairie du cinquiène arroniis- aire sement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 Etat Civil qui spérera la transeFiption devra se conformer aux dispesitions des articles 49, 79, (dernier alinéa) et 91 (deu- xième alinéa) du Code Civil.-Franserit le six Aout mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres tren- te, par Nous Prangeis Bagara, Adjoint au Maire au einquidme affonlissement de Paris./. Bagait 802 Vu la signification à Nous faite le deux Aout mil neuf cent quarante-huit, nous transeFivons iei le ant dispositif a un Jugement reniu par la Chambre au Conseil au Tribunal Civil de la Seine, en date du quatre juin mil neuf cent quarante-huit. Le Tribunal Par c@s Motifs, Dit et déclare que le dix- actions sept Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à (Leires), Samuel HERTMANN, demicilié battant a Paris, Se arroniissement, Fue Claule Bernara, 74, né à Tluste (Autriche), le huit avril mil huit cent quatro-vingt-deuse, fils de Herseh HERTMANN et de Chancie BRANDES, sans autres renseignements. Dit que le le présent Jugement tienira lieu d acte de diees du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans tt992 les termes de l'article 91, du Code Civil. OFionne la transeFiptiom dn dispositif du présent Jugement pieldet sur les registres de 1 Etat Civil de la Mairie au cinquième affoniissement de Paris. Rejette le sul- 2/ plus de la requête. Dit qu en ce qui concerne les mentions l'officier de l'Etat givil qui opérera la pa transeFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, (dernier alinéa) et 91, (Deu- a, xième alinéq) du Code Civil. TranseFit le six Aout mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures quis- rante, par Nous Frangeis Bagara, Adjeint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 803 Le six Aout mil neuf cent quarante-huit, vingt haures, est décédée, en son domicile, 1, tue Dante, Adrienne Joséphine CANTIN, née à Aix-les-Bains (Savoie), le six aout mil huit cent quatre-vingletrei- se, sans profession, fille se Clauie CANTIN, décédé, et de Frangoise PUGEAT, sa veuve, sans profession domiciliée, 1, tue Dante.. Epouse de Marcel Paul Charles REGENT dressé le sept Aout mil nouf cent quarants-huit, onze heures, sur la déclaration de Georges Degois, ans, Employé, 2, Pla- ce Saint Sulpice, qni, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiè- me Afrondissement de Paris./. Bagant 804 Le six Aout mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois houres, est décédé, 69, Tue Geoffroy Saint-Hilai- re, Piezre Marie Isidore CHEVREL, domicilié 12, rue Bobillot, Paris, XIIIe arrondissement, né à La Cowyre (Ille et Vilaine), le quatorze décembre mil huit cent soizant@-quatorze, fils de Piezre CHE-- VREL, et de Perrine Julie BIZBUL, époux aeclaes.. Epoux de Maria Blisa MASSON.- Dressé le hnit aous mil neuf eent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Serge Leboisue, trenke=quatre ans, em- loyé, 65, tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagart wing h 801 Vu la gresse à nous Femise le treis aout mil nouf cent quarante-huit, Nous transeWivons ici le dis- pesitif a' un Jugement reniu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du quatorse Novembre mil nouf cent quarante-sept. Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-six Juilles mil neuf cent quarante- Desire eele trois est décéaée à Ravensbruck (Allemagne), Lucionne Anna Désirée BENETEAU, domiciliée à Paris, 5e Heraage arroniissement, 8, tue Saint Séverin, née à Nantes ense aout mil nouf cent qua- brick terse, fille de Désisé Jean Baptiste BENETEAU, et de Lueie Jeanne Bléenere BODIN, son épouse.- Epouse peiced Hants de Jules MILINE. Dit que le présent Jugement tienira lieu a'scte de décès de la sus nommée et qu'il 18 sera oppesabla aux tiers dans les termes de l'article 91, du Code Civil. Orionne la transeFiption du 2015/ inicipal dispositif au présent Jugement sur les registres de 1 'Etat Civil de la Mairie du cinquiène arroniis- aire sement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 Etat Civil qui spérera la transeFiption devra se conformer aux dispesitions des articles 49, 79, (dernier alinéa) et 91 (deu- xième alinéa) du Code Civil.-Franserit le six Aout mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres tren- te, par Nous Prangeis Bagara, Adjoint au Maire au einquidme affonlissement de Paris./. Bagait 802 Vu la signification à Nous faite le deux Aout mil neuf cent quarante-huit, nous transeFivons iei le ant dispositif a un Jugement reniu par la Chambre au Conseil au Tribunal Civil de la Seine, en date du quatre juin mil neuf cent quarante-huit. Le Tribunal Par c@s Motifs, Dit et déclare que le dix- actions sept Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à (Leires), Samuel HERTMANN, demicilié battant a Paris, Se arroniissement, Fue Claule Bernara, 74, né à Tluste (Autriche), le huit avril mil huit cent quatro-vingt-deuse, fils de Herseh HERTMANN et de Chancie BRANDES, sans autres renseignements. Dit que le le présent Jugement tienira lieu d acte de diees du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans tt992 les termes de l'article 91, du Code Civil. OFionne la transeFiptiom dn dispositif du présent Jugement pieldet sur les registres de 1 Etat Civil de la Mairie au cinquième affoniissement de Paris. Rejette le sul- 2/ plus de la requête. Dit qu en ce qui concerne les mentions l'officier de l'Etat givil qui opérera la pa transeFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, (dernier alinéa) et 91, (Deu- a, xième alinéq) du Code Civil. TranseFit le six Aout mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures quis- rante, par Nous Frangeis Bagara, Adjeint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 803 Le six Aout mil neuf cent quarante-huit, vingt haures, est décédée, en son domicile, 1, tue Dante, Adrienne Joséphine CANTIN, née à Aix-les-Bains (Savoie), le six aout mil huit cent quatre-vingletrei- se, sans profession, fille se Clauie CANTIN, décédé, et de Frangoise PUGEAT, sa veuve, sans profession domiciliée, 1, tue Dante.. Epouse de Marcel Paul Charles REGENT dressé le sept Aout mil nouf cent quarants-huit, onze heures, sur la déclaration de Georges Degois, ans, Employé, 2, Pla- ce Saint Sulpice, qni, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiè- me Afrondissement de Paris./. Bagant 804 Le six Aout mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois houres, est décédé, 69, Tue Geoffroy Saint-Hilai- re, Piezre Marie Isidore CHEVREL, domicilié 12, rue Bobillot, Paris, XIIIe arrondissement, né à La Cowyre (Ille et Vilaine), le quatorze décembre mil huit cent soizant@-quatorze, fils de Piezre CHE-- VREL, et de Perrine Julie BIZBUL, époux aeclaes.. Epoux de Maria Blisa MASSON.- Dressé le hnit aous mil neuf eent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Serge Leboisue, trenke=quatre ans, em- loyé, 65, tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagart wing 