Le neuf Oetobre mil neuf cent quarante-huit, eine heures, est décédée en son damicile, 24 the des Bermandins, Marie Augustime LAIGNBAU, née & Paris, 11e, le vingt-sept juilles mil huit cent soizante six, sans profession; fille de Juliem Frangois LAIGNBAU et do Marie Virginie BASSET, époux décédés.. Veuve de Alphonse Auguste MANGIN.- Deessé le dix ostobre mil neuf eant quarante-huit, neuf heures,sur la décleration de Honoré Bigot, quarente-huit ans, commergant, 8 zue du Cloitra Notre-Dame, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au esmquième arrondissement de Parise/ BANS Bagout Le nouf Octobre mil nour cont quarante-huit, viagt-tmois heures quarante-cimq, est décédée en son domi- cile 18 rue Censier, Marie Louise LE DU, mée à Bégard (côtes du Nord), le huit septembre mil huit cent soizante-quinze, sans profession; fille de Charles LE DU et de Jeamne Yvoume LE NSCH, époux décédés.. Veuve en premières moes de Jean Louis LE BIHAN et en secomies noces de Joseph Marie RIOUX.- pressé le onze Octobre mil mouf cont quarante-huit, meuf heures, sur la déclaration de Jean Bermin, soimante ans, employé, 15 que Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- ze au cimquième arromiissement de Paris./. * Anyay Sugurt Le dix Octobre mil meuf cent quarante-huit, deux heures, est décédée en son domicile, 106 Fue Monge, Delphime JACQUES, née à Nimes (Gard), le quinse octobre mil huit cent soixante-dix, sans profeesion; t fille de Jules Ferdimand JACQUES et de Marie YOT, époux asclaks.- Epouse de Charles Alfrei DARDAILLON. n pressé le onze octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Jacques h Bonnariel, dix-neuf ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec bi Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquione arfondissement de Paris./. * a: 6 r. q1 Burnande Bagont , Transeription du 138.- Le dix-sept septembre mil nouf à quatre heures vingt, est décédé, 47 boulevard de l'Hopital, Christian Maurice FAYE:, né à Paris, 10e, le vingt-cinq sout mil a neuf cent quarante-huit; fils de Gisèle PAYET, employée de commerce, domiciliée à Paris, 4 Square Ver- 'ne Dressé le diz-buit septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarants ann, employé, 47 boulevari de l'Hopital, qui, lecture faite, (su a signé avec Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les si- lifa gnatures) -- Transerit le onse octobre mil neuf cent quatorze heures trente, par Hous, isi Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième affondissement de Paris./. * FFE Bagort I transeFiption du 13e.- Le vingE-deux septembre mil neuf cont quarante-huit, huit heures quinse, est S 83 boulevard de l'Hopital, Cathorine BORDE, domiciliée, 6 tus Pestalomai, née à Chamberet (Coz- € a rèse), le eix dééembre mil huit cent sans profession; fille de Parioux BORDE, d'et de Catherine ARGOUZE, décédée.- Veuve de Georges THSYSBIER. Dressé le vingt-&rois septembre mil E t meuf cent quarante-huit, treize houres dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, emplo- . L 76, 83 boulevard de l'Eopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoimt au Maire t E nãu XIITe affondissement de Parise (Suivent les signatures). .. TranseFit le case octobre mil nouf cent la , quarante-huit, quatorse heures quarante, par Hous, Framgois BAGARD, adjoint au Maire du e imquième arron- dissement de Parie./. * e Bagout al Le neuf Oetobre mil neuf cent quarante-huit, eine heures, est décédée en son damicile, 24 the des Bermandins, Marie Augustime LAIGNBAU, née & Paris, 11e, le vingt-sept juilles mil huit cent soizante six, sans profession; fille de Juliem Frangois LAIGNBAU et do Marie Virginie BASSET, époux décédés.. Veuve de Alphonse Auguste MANGIN.- Deessé le dix ostobre mil neuf eant quarante-huit, neuf heures,sur la décleration de Honoré Bigot, quarente-huit ans, commergant, 8 zue du Cloitra Notre-Dame, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au esmquième arrondissement de Parise/ BANS Bagout Le nouf Octobre mil nour cont quarante-huit, viagt-tmois heures quarante-cimq, est décédée en son domi- cile 18 rue Censier, Marie Louise LE DU, mée à Bégard (côtes du Nord), le huit septembre mil huit cent soizante-quinze, sans profession; fille de Charles LE DU et de Jeamne Yvoume LE NSCH, époux décédés.. Veuve en premières moes de Jean Louis LE BIHAN et en secomies noces de Joseph Marie RIOUX.- pressé le onze Octobre mil mouf cont quarante-huit, meuf heures, sur la déclaration de Jean Bermin, soimante ans, employé, 15 que Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- ze au cimquième arromiissement de Paris./. * Anyay Sugurt Le dix Octobre mil meuf cent quarante-huit, deux heures, est décédée en son domicile, 106 Fue Monge, Delphime JACQUES, née à Nimes (Gard), le quinse octobre mil huit cent soixante-dix, sans profeesion; t fille de Jules Ferdimand JACQUES et de Marie YOT, époux asclaks.- Epouse de Charles Alfrei DARDAILLON. n pressé le onze octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Jacques h Bonnariel, dix-neuf ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec bi Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquione arfondissement de Paris./. * a: 6 r. q1 Burnande Bagont , Transeription du 138.- Le dix-sept septembre mil nouf à quatre heures vingt, est décédé, 47 boulevard de l'Hopital, Christian Maurice FAYE:, né à Paris, 10e, le vingt-cinq sout mil a neuf cent quarante-huit; fils de Gisèle PAYET, employée de commerce, domiciliée à Paris, 4 Square Ver- 'ne Dressé le diz-buit septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarants ann, employé, 47 boulevari de l'Hopital, qui, lecture faite, (su a signé avec Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les si- lifa gnatures) -- Transerit le onse octobre mil neuf cent quatorze heures trente, par Hous, isi Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième affondissement de Paris./. * FFE Bagort I transeFiption du 13e.- Le vingE-deux septembre mil neuf cont quarante-huit, huit heures quinse, est S 83 boulevard de l'Hopital, Cathorine BORDE, domiciliée, 6 tus Pestalomai, née à Chamberet (Coz- € a rèse), le eix dééembre mil huit cent sans profession; fille de Parioux BORDE, d'et de Catherine ARGOUZE, décédée.- Veuve de Georges THSYSBIER. Dressé le vingt-&rois septembre mil E t meuf cent quarante-huit, treize houres dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, emplo- . L 76, 83 boulevard de l'Eopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoimt au Maire t E nãu XIITe affondissement de Parise (Suivent les signatures). .. TranseFit le case octobre mil nouf cent la , quarante-huit, quatorse heures quarante, par Hous, Framgois BAGARD, adjoint au Maire du e imquième arron- dissement de Parie./. * e Bagout al 