Tra Le vingt-sept Févzier mil neuf sent quarante-huit, quatre houres trente, est décédé, the Saint Jasques 2 dée 277 bis, Vietor Henri DABBADIE, domieilié 34 rue du Fer à Moulin, né à Paris, Ve, le sept juin mil mil nouf cent sept, ouvrier plombier à l'Hopital du Val de Grace; fils de Prédérie Gustave DABBADIE et de MAR Charlotte Augusts Blanche MARTY, époux décédés.- Epoux de Hélène Joséphine Marie CHARLON. diressé le DPG vingt-sept février mil neuf esnt dim-sep& heures, sur la déclaration de Roger Mathien, Gal quarante-sing ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Fran- ava gois BAGARD, adjoint su Maire au cinquiêne arrondissement de Paris./. * eri Renathy Bagent Tra Le vingt-sapt février mil neuf cent quarant -hait, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, -5 22 dée tue Lacépède, Marie Jeanne POIX, née à Jougne (Doubs) le treize mars mil huit cent quatre-vingl-cing vin employée en pharmacie; fille de Jules Hestor POIX et de Marie Emma LONCHAMPT, époux décédés. Céliba- de taire.- preasé le vingt-huit février mil nouf cent douze heures, sur la déclaration mil de Jean Bernin, cinquante-cinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, rue Frangois BAGARD, adjoint au Meire du cinquiène arrondissement de Paris./. * are to- Par The Bagent Le vingt-huit février mil neuf cont quarante-huit, neuf heures quarante-eing, est décédée en son domi- 2 Tra eile, rue Clauie Bernard 63, Olympie Frangoise Hélène PEGURET, née i Paris, 14e, le vingt décebbre heu mil huit cent soizante-huit, sans profession; fille de Louis Jean Baptiste Augustin Ferdinand PEGURET mil et de Marie Hélène SIFFRE, époux décédés.. Célibataire.- pressé le vingt-nouf février mil neuf cent de quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Lusien Girot, einguant@-quatre ans, docteur en médel D20 eine domicilié à Divonne (Aim), neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Kas BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement do Paris./. * 14 (Su vin Mirst Bagout A une date inconnue du déclarant mais qui paralt remonter au vingt-six février mil neuf cent quarante-2 nuit, est décédée en son domicile The de Bièvre 21, Jacqueline Georgette Fermande BATEL, née à Etaim- Tra puis (Seine Inférieure) le treize septembre mil neuf cent vingt-cinq, mécanographe; fille de Georges qua Andrá BAT EL, magasinier et de Louise Bugénie HEYSE, son épouse, ouvrière en teinturerie, domiciliés tre 22 Tue de la Fontaine à Notre Dame de Bondeville (Seine-Inferieura) - Egouse de Paul fernand GOUARD.- en dreasé le premier mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration du mari de la dé- vie funte, quarante ans, chaudFonnier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois aeu BAGARD, adjoint su Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Nou dix P.Gour Bagant an Le vingt-sept février mil neuf cent quarant s-huit, vingt-deux heures, est décédée 83 tue du Cardinal 2 Lemoine, Margarets Hortensia Gustava VOLKERT, domiciliée et née Gand (Belgique) le einq novembre Tra mil huit cont sans profession; fille de Godefridus Alphonsus VOLKERT et de Mathildis hui Carolima DESMBUT, époux alcease.- Divorcée en premièras noces de Eigard Isidore Marie Antoine YPERMAN, tre vauve en seconies noces de Robert BBGUIER pressé le premier mars mil neuf cent quarante-huit, dix AND heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soimante ans, employé, 15 Fue qui, lecture faite, cou a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * com res BAG AM Aagect Tra Le vingt-sept Févzier mil neuf sent quarante-huit, quatre houres trente, est décédé, the Saint Jasques 2 dée 277 bis, Vietor Henri DABBADIE, domieilié 34 rue du Fer à Moulin, né à Paris, Ve, le sept juin mil mil nouf cent sept, ouvrier plombier à l'Hopital du Val de Grace; fils de Prédérie Gustave DABBADIE et de MAR Charlotte Augusts Blanche MARTY, époux décédés.- Epoux de Hélène Joséphine Marie CHARLON. diressé le DPG vingt-sept février mil neuf esnt dim-sep& heures, sur la déclaration de Roger Mathien, Gal quarante-sing ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Fran- ava gois BAGARD, adjoint su Maire au cinquiêne arrondissement de Paris./. * eri Renathy Bagent Tra Le vingt-sapt février mil neuf cent quarant -hait, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, -5 22 dée tue Lacépède, Marie Jeanne POIX, née à Jougne (Doubs) le treize mars mil huit cent quatre-vingl-cing vin employée en pharmacie; fille de Jules Hestor POIX et de Marie Emma LONCHAMPT, époux décédés. Céliba- de taire.- preasé le vingt-huit février mil nouf cent douze heures, sur la déclaration mil de Jean Bernin, cinquante-cinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, rue Frangois BAGARD, adjoint au Meire du cinquiène arrondissement de Paris./. * are to- Par The Bagent Le vingt-huit février mil neuf cont quarante-huit, neuf heures quarante-eing, est décédée en son domi- 2 Tra eile, rue Clauie Bernard 63, Olympie Frangoise Hélène PEGURET, née i Paris, 14e, le vingt décebbre heu mil huit cent soizante-huit, sans profession; fille de Louis Jean Baptiste Augustin Ferdinand PEGURET mil et de Marie Hélène SIFFRE, époux décédés.. Célibataire.- pressé le vingt-nouf février mil neuf cent de quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Lusien Girot, einguant@-quatre ans, docteur en médel D20 eine domicilié à Divonne (Aim), neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Kas BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement do Paris./. * 14 (Su vin Mirst Bagout A une date inconnue du déclarant mais qui paralt remonter au vingt-six février mil neuf cent quarante-2 nuit, est décédée en son domicile The de Bièvre 21, Jacqueline Georgette Fermande BATEL, née à Etaim- Tra puis (Seine Inférieure) le treize septembre mil neuf cent vingt-cinq, mécanographe; fille de Georges qua Andrá BAT EL, magasinier et de Louise Bugénie HEYSE, son épouse, ouvrière en teinturerie, domiciliés tre 22 Tue de la Fontaine à Notre Dame de Bondeville (Seine-Inferieura) - Egouse de Paul fernand GOUARD.- en dreasé le premier mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration du mari de la dé- vie funte, quarante ans, chaudFonnier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois aeu BAGARD, adjoint su Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Nou dix P.Gour Bagant an Le vingt-sept février mil neuf cent quarant s-huit, vingt-deux heures, est décédée 83 tue du Cardinal 2 Lemoine, Margarets Hortensia Gustava VOLKERT, domiciliée et née Gand (Belgique) le einq novembre Tra mil huit cont sans profession; fille de Godefridus Alphonsus VOLKERT et de Mathildis hui Carolima DESMBUT, époux alcease.- Divorcée en premièras noces de Eigard Isidore Marie Antoine YPERMAN, tre vauve en seconies noces de Robert BBGUIER pressé le premier mars mil neuf cent quarante-huit, dix AND heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soimante ans, employé, 15 Fue qui, lecture faite, cou a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * com res BAG AM Aagect 