La dix Janvier mil nouf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarant, est décédée en son domi- 3: cile, 29 Fue de Buffon, Rebecca Berthe REICHMANN, née à Barr (Russie) le eimq mai mil huit cont soiman to-dim-huit, sans profession; fille de Israol REICHMANN et de Anna HALPERN, époux décédés Veuve en premières noces de Bernard VASTOK et en secondes noces épouse de Eugène Victor FRERET Dressé le dou- ze janvier mil neuf eent quarants-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Léopold Grunberg, soi- mante et un ans, employé, 114 route Stratégique à Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène afrondissement de Paris./. * Sumbary Bagout Le douse Janvier mil neuf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédée, 12 Fue Lhomond, Ans - 3 RAMOVS, domiciliée 14 Tue Raffet à Paris, 16e, née à Ljubljana (Yougoslavis) le seize juillet mil huit cent quatro-vingt-soize, sans profession; fille Janes RAMOVS et de Marija LIPOVEC, époux dicedes.- Epouse de Marcel LEVY.- dressé le douse janvier mil neuf cent quarants-huit, quinze heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarant e-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affomiissement de Paris./. * kingle Bagust Le onse janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 38 boule- 3 vard Saint Germain, Olga DREYFUS, née à Odessa ( Pussie) le quatorse sout mil huit cent sans profession; fille de Hathan DREYFUS et de Eugénie RAFFALOVICH, époux décédés. Veuve de Médéric Emmanuel CEIFOLIAU.- pressé le douze Janvier mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, sur la déclaration de Albert Bernard, singuante ans, employ6, 8 Avenue Séverine à Courbavoie (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * any Bagout Le dix janvier mil nouf cent quarante-huit, huit hewres, est décédée en con domicile, 18 Fue Saint - 3 Séverin, Frangoise Claudine Marienne BOUDBNNE, née à Paris, 4e, le vingt décembre mil neuf cent qua- rante-sept; fille de Hadj ouvrier spécialisé et de Ginette Pierrette d'HAILLE, son épouse, sans profession, domiciliés comme dessus.- Dressé le treime janvier mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Charles Thiébaut, soixante-six ans, employé, 24 Fue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * q.bhishan Aagest Le doume janwier mil neuf cent quarant e-huit, quinze heures trente, est décédée en son domicile, 40 - tue Henri Barbusse, Mario Caroline BORDIER, née à Parthenay (Degnx-Sèvres) le seize janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Frédéric BORDIER et de Jenny BORDIER, époux décésés Veuve de Louis Aubin Marie Hippolyte dressé le treise janvier mil nouf cent quarante huit, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant s-cinq ans, employé, 17 Place du Pan- théom, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * School Bagout La dix Janvier mil nouf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarant, est décédée en son domi- 3: cile, 29 Fue de Buffon, Rebecca Berthe REICHMANN, née à Barr (Russie) le eimq mai mil huit cont soiman to-dim-huit, sans profession; fille de Israol REICHMANN et de Anna HALPERN, époux décédés Veuve en premières noces de Bernard VASTOK et en secondes noces épouse de Eugène Victor FRERET Dressé le dou- ze janvier mil neuf eent quarants-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Léopold Grunberg, soi- mante et un ans, employé, 114 route Stratégique à Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène afrondissement de Paris./. * Sumbary Bagout Le douse Janvier mil neuf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédée, 12 Fue Lhomond, Ans - 3 RAMOVS, domiciliée 14 Tue Raffet à Paris, 16e, née à Ljubljana (Yougoslavis) le seize juillet mil huit cent quatro-vingt-soize, sans profession; fille Janes RAMOVS et de Marija LIPOVEC, époux dicedes.- Epouse de Marcel LEVY.- dressé le douse janvier mil neuf cent quarants-huit, quinze heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarant e-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affomiissement de Paris./. * kingle Bagust Le onse janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 38 boule- 3 vard Saint Germain, Olga DREYFUS, née à Odessa ( Pussie) le quatorse sout mil huit cent sans profession; fille de Hathan DREYFUS et de Eugénie RAFFALOVICH, époux décédés. Veuve de Médéric Emmanuel CEIFOLIAU.- pressé le douze Janvier mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, sur la déclaration de Albert Bernard, singuante ans, employ6, 8 Avenue Séverine à Courbavoie (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * any Bagout Le dix janvier mil nouf cent quarante-huit, huit hewres, est décédée en con domicile, 18 Fue Saint - 3 Séverin, Frangoise Claudine Marienne BOUDBNNE, née à Paris, 4e, le vingt décembre mil neuf cent qua- rante-sept; fille de Hadj ouvrier spécialisé et de Ginette Pierrette d'HAILLE, son épouse, sans profession, domiciliés comme dessus.- Dressé le treime janvier mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Charles Thiébaut, soixante-six ans, employé, 24 Fue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * q.bhishan Aagest Le doume janwier mil neuf cent quarant e-huit, quinze heures trente, est décédée en son domicile, 40 - tue Henri Barbusse, Mario Caroline BORDIER, née à Parthenay (Degnx-Sèvres) le seize janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Frédéric BORDIER et de Jenny BORDIER, époux décésés Veuve de Louis Aubin Marie Hippolyte dressé le treise janvier mil nouf cent quarante huit, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant s-cinq ans, employé, 17 Place du Pan- théom, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * School Bagout 