h 4 Le premier juin mil nouf ent quarante-huit, seize heures cinquante, est décédé en son domie ile, 25 Tue Galande, Edomard Framodis LEROY, né à Paris, 4a, le trois mai mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de Pierre Frangois LEROY et de Céline Jeseph PIBRRARD, époux accidis., Epoux de Tean- ne Léonie DEVEVEY. pressé le deux juin sil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaza- tion de Marcel Leroy, quarante-deux ans, jonFnaliste, domicilié 25 Tue Galande, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Aaguct Marcel teway 5 transeFiption au 148.- le dix-sept mai mil neuf cent quarante-huit, dix-hait heures cinquante, est dé- e6dé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, Alexandre LAZARGFF, domicilié tue Royez Collard 8, né à Sa int Petersbourg (Russie) le vingt-six setobre mil huit cent quatre-vingt-douse, guide touristique; fils de Wladimir LAZAREFF et de Pauline HIRIPENKO, époux décédés.. Célibataire.- dressé le diz-nouf mai mil é nouf cont quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Arthur Chauvigme, quarante-six ans, empleyé, tue du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe affondissement de Pards. (Suivent les signatures).- TranseFit le deux juin mil neuf eent quarante-huit, quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arrondisse- ment de Paris./. * Bagest 6 TRanseFiption du 146.- Le dix-huit mai mil neuf cont quarant e-huit, trois heures trente, est décédé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, Adolphe HERITIER, domicilié tue des Lyonnais 11, né à Valorme (Suisse) le six juillet mil neuf sent deux, tourneur sur bois; fils de Mélim HERITIER, déeédée.. Célibataire. preasé le dix-nouf mi mil nouf cent quarante-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Arthur Chau vignae, quarante-six ans, employé, the au faubourg Saint Jacques 47, qui, lectume faite, & signé avee Nous, Léon NIMBIZ, adjoint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le deux juin mil neuf eent quarante-huit, quinse houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme affondissement de Paris./. * Bagout 7 transeription du 148.- le seise mi mil neuf cont quarante-huit, douse heures quarante-cinq, est décé- dé, thus du faubourg Saint Jacques 47, Marcel Paul MUNIER, domicilié Fue de la Bucherie 9. né à Champi- gnoulles (Mourthe et Moselle) le dix-huit juin mil cent aix, électricien; fils de Augnste MUNIER et de Marie Augustine MAGNISRE, époux décédése= Epoux de Louise SCHWARTZ. Dressé le dix-neuf mi mil neuf cent quarante-huit, nouf heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-six ans, employé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee lious, Léon joint su Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signtures). .- transerit le deux juin mil neuf eont quarante-huit, quinse heul'es vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène affondissement de Paris./. * Bagout 8 Transeription au 148.- le cinq mi mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures quarante, est décédée Fus au faubourg Saint Jacques 47, Madia DEMIANOFF, domiciliée the Domat 12, née à Saint Petersboung (Pussie) en mil huit cent quatre-vingt-quinso, sans profession; fille de poro et adre dont les noms ne sont pas connus du déclarant, époux décédés.. Veuve do Serge SAMSONOFF.- pressé le douse mi courant, anne houres sinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé, Tue du faw bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon HIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le deux Juin mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris.). Bagach h 4 Le premier juin mil nouf ent quarante-huit, seize heures cinquante, est décédé en son domie ile, 25 Tue Galande, Edomard Framodis LEROY, né à Paris, 4a, le trois mai mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de Pierre Frangois LEROY et de Céline Jeseph PIBRRARD, époux accidis., Epoux de Tean- ne Léonie DEVEVEY. pressé le deux juin sil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaza- tion de Marcel Leroy, quarante-deux ans, jonFnaliste, domicilié 25 Tue Galande, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Aaguct Marcel teway 5 transeFiption au 148.- le dix-sept mai mil neuf cent quarante-huit, dix-hait heures cinquante, est dé- e6dé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, Alexandre LAZARGFF, domicilié tue Royez Collard 8, né à Sa int Petersbourg (Russie) le vingt-six setobre mil huit cent quatre-vingt-douse, guide touristique; fils de Wladimir LAZAREFF et de Pauline HIRIPENKO, époux décédés.. Célibataire.- dressé le diz-nouf mai mil é nouf cont quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Arthur Chauvigme, quarante-six ans, empleyé, tue du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe affondissement de Pards. (Suivent les signatures).- TranseFit le deux juin mil neuf eent quarante-huit, quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arrondisse- ment de Paris./. * Bagest 6 TRanseFiption du 146.- Le dix-huit mai mil neuf cont quarant e-huit, trois heures trente, est décédé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, Adolphe HERITIER, domicilié tue des Lyonnais 11, né à Valorme (Suisse) le six juillet mil neuf sent deux, tourneur sur bois; fils de Mélim HERITIER, déeédée.. Célibataire. preasé le dix-nouf mi mil nouf cent quarante-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Arthur Chau vignae, quarante-six ans, employé, the au faubourg Saint Jacques 47, qui, lectume faite, & signé avee Nous, Léon NIMBIZ, adjoint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le deux juin mil neuf eent quarante-huit, quinse houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme affondissement de Paris./. * Bagout 7 transeription du 148.- le seise mi mil neuf cont quarante-huit, douse heures quarante-cinq, est décé- dé, thus du faubourg Saint Jacques 47, Marcel Paul MUNIER, domicilié Fue de la Bucherie 9. né à Champi- gnoulles (Mourthe et Moselle) le dix-huit juin mil cent aix, électricien; fils de Augnste MUNIER et de Marie Augustine MAGNISRE, époux décédése= Epoux de Louise SCHWARTZ. Dressé le dix-neuf mi mil neuf cent quarante-huit, nouf heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-six ans, employé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee lious, Léon joint su Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signtures). .- transerit le deux juin mil neuf eont quarante-huit, quinse heul'es vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène affondissement de Paris./. * Bagout 8 Transeription au 148.- le cinq mi mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures quarante, est décédée Fus au faubourg Saint Jacques 47, Madia DEMIANOFF, domiciliée the Domat 12, née à Saint Petersboung (Pussie) en mil huit cent quatre-vingt-quinso, sans profession; fille de poro et adre dont les noms ne sont pas connus du déclarant, époux décédés.. Veuve do Serge SAMSONOFF.- pressé le douse mi courant, anne houres sinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé, Tue du faw bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon HIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le deux Juin mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris.). Bagach 