Vu la grosse Nous remisele quatre sout mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons iei le dispo sitif d un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du douze décembre mil neuf cent quarante-sept. Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-einq mars mil neuf cent quarante-cinq e décédé, près de Gynia (Polegne) Jules GabFiel TACQUES, domicilié à Paris, Se arrondissement, Tue de la Montagne Sainte Geneviève, 40, magon, né le deux septembre mil neuf cent trois, à Sivry sur Meuse (Meuse), fils de Henri Nicolas TACQUES, et de Aline Marie Victorine PÉLAS, son épouse.. Célibataire. Dit que le présent Jugement tienira lieu a acte de décès du sus nommé et qu'il sers opposable aux * tiers, dans les termes de 1 article 91, du Code Civil; Ordonne la transcFiptiom du dispositif du pré sant Jugement sur les registres de 1 Etat Civil de la Mairie du einquiène arroniissement de Paris : Dit qu en co qui concerne les mentions, l'officier de Etat Civil qui opérers la transeFiption deve se conformer aux dispositions des articles 49, 79. (dernier alinéa, 91, (Deuxième alinéa) du Code Civ transeFit le huit aout mil nouf cent quarante-huit, neuf heuras quinze, par Nous Frangois Bagard, Ad joint au Maire du cinquième afromissement de Paris./. Bagart Le six Aout mil nouf cent quarante-huit, quinse haures vingt, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis Ronée Lusienne Susanne THEPAUD, domiciliée 8 avenue Aniré à VaucFesson (Seine-st-oise), née à Casa- blanca (Maroc), le deux mars mil nouf cent vingt-huit, sans profession, fille de Gabriel THEPAUD, dé 6de et de Marie COUEPEL, sa veuve, sans profession, domiciliée 463, tue Krants à Casablanca (Maroe) Epouse de Henri FAUVEL.- Dressé le nouf Aout mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclar tion de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a si gné avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène Arrondissement de Paris./. Bast Bagart Le huit Aout mil nouf cent quarante-huit zéro heure quinze, est décédé en son domicile, 18, Fue Cen- sier, Charles Stanislas Napoléon de né à Comstantimovika (Russie), le onse / vingtgquatre mai mil nouf cent onze, empleyé de bureau; fila de Joseph de BENVKOWSKI, et de Marie Joséphine SOU- LAGES, époux décédés. Dressé le neuf Aout mil neuf eent quarante-huit, neuf heures, a la déclaration de Marie de Bentkowski, ans, employée de buresu, domiciliée 18, tue Ce sier, soeur du défunt, qui, leuture faite, a signé avec Nous Frangois liagard, Adjoint au Maire du et quième arroniissement de Paris./. Bagant De Bentkamski Le meuf sout mil nouf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédé, en son domicile, 45, Tue Li né, Henri AUGER, né à Nontmorillon (Vienne), le vingt-huit Janvier mil huit cent profession, fils de Gustave AUGER, et de Therèze STEVENET, époux décédés. Veuf de Eugénie Blanche san L cinquante-neuf, PRUN-- dressé le neuf Aout mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cinq ans, employé 15, Fue Lacépèic, qui, lecture faite, a signé svee Bagard, Adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. Nous, Frango1 Bagant Vu la grosse Nous remisele quatre sout mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons iei le dispo sitif d un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du douze décembre mil neuf cent quarante-sept. Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-einq mars mil neuf cent quarante-cinq e décédé, près de Gynia (Polegne) Jules GabFiel TACQUES, domicilié à Paris, Se arrondissement, Tue de la Montagne Sainte Geneviève, 40, magon, né le deux septembre mil neuf cent trois, à Sivry sur Meuse (Meuse), fils de Henri Nicolas TACQUES, et de Aline Marie Victorine PÉLAS, son épouse.. Célibataire. Dit que le présent Jugement tienira lieu a acte de décès du sus nommé et qu'il sers opposable aux * tiers, dans les termes de 1 article 91, du Code Civil; Ordonne la transcFiptiom du dispositif du pré sant Jugement sur les registres de 1 Etat Civil de la Mairie du einquiène arroniissement de Paris : Dit qu en co qui concerne les mentions, l'officier de Etat Civil qui opérers la transeFiption deve se conformer aux dispositions des articles 49, 79. (dernier alinéa, 91, (Deuxième alinéa) du Code Civ transeFit le huit aout mil nouf cent quarante-huit, neuf heuras quinze, par Nous Frangois Bagard, Ad joint au Maire du cinquième afromissement de Paris./. Bagart Le six Aout mil nouf cent quarante-huit, quinse haures vingt, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis Ronée Lusienne Susanne THEPAUD, domiciliée 8 avenue Aniré à VaucFesson (Seine-st-oise), née à Casa- blanca (Maroc), le deux mars mil nouf cent vingt-huit, sans profession, fille de Gabriel THEPAUD, dé 6de et de Marie COUEPEL, sa veuve, sans profession, domiciliée 463, tue Krants à Casablanca (Maroe) Epouse de Henri FAUVEL.- Dressé le nouf Aout mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclar tion de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a si gné avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène Arrondissement de Paris./. Bast Bagart Le huit Aout mil nouf cent quarante-huit zéro heure quinze, est décédé en son domicile, 18, Fue Cen- sier, Charles Stanislas Napoléon de né à Comstantimovika (Russie), le onse / vingtgquatre mai mil nouf cent onze, empleyé de bureau; fila de Joseph de BENVKOWSKI, et de Marie Joséphine SOU- LAGES, époux décédés. Dressé le neuf Aout mil neuf eent quarante-huit, neuf heures, a la déclaration de Marie de Bentkowski, ans, employée de buresu, domiciliée 18, tue Ce sier, soeur du défunt, qui, leuture faite, a signé avec Nous Frangois liagard, Adjoint au Maire du et quième arroniissement de Paris./. Bagant De Bentkamski Le meuf sout mil nouf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédé, en son domicile, 45, Tue Li né, Henri AUGER, né à Nontmorillon (Vienne), le vingt-huit Janvier mil huit cent profession, fils de Gustave AUGER, et de Therèze STEVENET, époux décédés. Veuf de Eugénie Blanche san L cinquante-neuf, PRUN-- dressé le neuf Aout mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cinq ans, employé 15, Fue Lacépèic, qui, lecture faite, a signé svee Bagard, Adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. Nous, Frango1 Bagant 