tharante sept h TranseFiption du 14e.- Le dix avril mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédée, The Cababia it T, Jeanne Marcelle RAFFIN, domiciliée 56 Fue Nouffetard, née à Paris, le trente et un octobre mil huit , eent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Frangois Eugène RAFFIN et de Césarine CAULEZ, époux decides.- Veuve de Hippolyte Pierre Urbain CHAUVIERE.- dressé le onse avril mil neuf eent quarant e-hui nouf heures dix, sur la déclaration de René Gouget, quarante-trois ans, employé, Tue Cabanis 1, qui, U- lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .. Transerit le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures ein- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquiène arrondissement de Paris./ Bagon't and transeription du 13e.- Le dix avril mil nouf cent quarante-huit, onze heures, est décédée, 83 boule- vard de l'Hepital, Marie Eugénie DESQUENNE, domiciliée à Paris,4rue des Patriarches, née à Ménétréol (Cher) le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Théophile DESQUEN NE et de Alphonsine LESIMPLE, époux décédés. Vouve de Frangois pressé le onse avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la déelaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondissement de Paris. (suivent les signatures) TranseFit le vingt-trois avril mil nouf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 6e.- le trois avril mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédée, boule- vard du Monsparnasse 59, Micheline MANTEGAZZA, domiciliée 16 tue Cujas, née à La Garenne Colombes (Seia ne) le six aoûs mil neuf cent vingt-sept, sans profession; fille de Georges Alexanire MANTEGAZZA, comme gant et de Simonne Renée SOENEN, son épouse, sans proféssion, domie iliés à La Garenne (Seine), 31 Tue Médéric. Célibataire. preasé le einq avril courant, dix houres trente, sur la déclaration du père de la défunte, quarant e-sept ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles LECHMANN, adjoint au Mai- re du VIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois avfil mil neuf cent seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Vaire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagort transeription de Clichy (Seine) .- Le einq avril mil neuf cent quarante-huit, vingt heures vingt, est décédé tue Besujon, Tchédomir TCHAKARENTICH, cinquante et un ans, sans profession, domicilié à Paris, 4 rue Domas, né à Ougitsé (Serbie) le vingt-cinq juin mil huit cent quetre-vingt-dixsept; fils de YevFom TCHAKARBVITCH, décédé et de Sophie STEFANOVITCH, son épouse, sans profession, domiciliée à Paril' 4 rue Domat. Epoux de Marguerite Marie DELFOSSE.- dressé le einq avfil mil neuf cent quarante-huit, onne heures, sur la déclaration de Emile Barberesu, quarant e-deux ans, employé d'administration, domi- bilié à Clichy, Tue Besujon, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Henri CHAMPION, adjoint su Maire de Clichy. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-trois avfil mil nouf cent quarante-huit, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidite affondissement de Paris./. * Bagart B transeription du 20e.- le treize avril mil nou? cent quarante-huit, onse heures trente, est décédé Tue de la Chime 4, Henri Pierre WURTZ, domieilié à Paris, 107 Tue Monge, né à Paris, 11e, le six mai mil huit cont quatro-vingt-deux, gardien de nuit; fils de Georges WURTZ et de Elisabeth SCHLICK, époux dé- clabs.- Epoux de Césarine Elise REDOURTIER. dressé le quatorse avril mil neuf cent quarante-huit, que- torze heures quarante, sur la déclaration de Eugone Le Gaudu, quarante ans, employé, Tue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alemandre TARD, adjoint au Maire du XXe arrondiesemest de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-trois avril mil nouf cent seise heures heures trente par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidne arfondissement de Paris./. * Bagart tharante sept h TranseFiption du 14e.- Le dix avril mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédée, The Cababia it T, Jeanne Marcelle RAFFIN, domiciliée 56 Fue Nouffetard, née à Paris, le trente et un octobre mil huit , eent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Frangois Eugène RAFFIN et de Césarine CAULEZ, époux decides.- Veuve de Hippolyte Pierre Urbain CHAUVIERE.- dressé le onse avril mil neuf eent quarant e-hui nouf heures dix, sur la déclaration de René Gouget, quarante-trois ans, employé, Tue Cabanis 1, qui, U- lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .. Transerit le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures ein- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquiène arrondissement de Paris./ Bagon't and transeription du 13e.- Le dix avril mil nouf cent quarante-huit, onze heures, est décédée, 83 boule- vard de l'Hepital, Marie Eugénie DESQUENNE, domiciliée à Paris,4rue des Patriarches, née à Ménétréol (Cher) le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Théophile DESQUEN NE et de Alphonsine LESIMPLE, époux décédés. Vouve de Frangois pressé le onse avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la déelaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondissement de Paris. (suivent les signatures) TranseFit le vingt-trois avril mil nouf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 6e.- le trois avril mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédée, boule- vard du Monsparnasse 59, Micheline MANTEGAZZA, domiciliée 16 tue Cujas, née à La Garenne Colombes (Seia ne) le six aoûs mil neuf cent vingt-sept, sans profession; fille de Georges Alexanire MANTEGAZZA, comme gant et de Simonne Renée SOENEN, son épouse, sans proféssion, domie iliés à La Garenne (Seine), 31 Tue Médéric. Célibataire. preasé le einq avril courant, dix houres trente, sur la déclaration du père de la défunte, quarant e-sept ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles LECHMANN, adjoint au Mai- re du VIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois avfil mil neuf cent seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Vaire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagort transeription de Clichy (Seine) .- Le einq avril mil neuf cent quarante-huit, vingt heures vingt, est décédé tue Besujon, Tchédomir TCHAKARENTICH, cinquante et un ans, sans profession, domicilié à Paris, 4 rue Domas, né à Ougitsé (Serbie) le vingt-cinq juin mil huit cent quetre-vingt-dixsept; fils de YevFom TCHAKARBVITCH, décédé et de Sophie STEFANOVITCH, son épouse, sans profession, domiciliée à Paril' 4 rue Domat. Epoux de Marguerite Marie DELFOSSE.- dressé le einq avfil mil neuf cent quarante-huit, onne heures, sur la déclaration de Emile Barberesu, quarant e-deux ans, employé d'administration, domi- bilié à Clichy, Tue Besujon, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Henri CHAMPION, adjoint su Maire de Clichy. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-trois avfil mil nouf cent quarante-huit, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidite affondissement de Paris./. * Bagart B transeription du 20e.- le treize avril mil nou? cent quarante-huit, onse heures trente, est décédé Tue de la Chime 4, Henri Pierre WURTZ, domieilié à Paris, 107 Tue Monge, né à Paris, 11e, le six mai mil huit cont quatro-vingt-deux, gardien de nuit; fils de Georges WURTZ et de Elisabeth SCHLICK, époux dé- clabs.- Epoux de Césarine Elise REDOURTIER. dressé le quatorse avril mil neuf cent quarante-huit, que- torze heures quarante, sur la déclaration de Eugone Le Gaudu, quarante ans, employé, Tue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alemandre TARD, adjoint au Maire du XXe arrondiesemest de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-trois avril mil nouf cent seise heures heures trente par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidne arfondissement de Paris./. * Bagart 