Le vingt-sept Novembre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, est décédée au domicile 1 de ses père et mère, Fue Maitre Albert 18, Jeannine KOWALCHUR, née à Paris, 18e, le quinze juin mil neuf cent trente-huit; fille de Michol KOWALCHUR, polisseur et de Tekla HLADYN, sans profession--Dres- sé le vingt-neuf Novembre mil neuf cant quarante-huit, neuf houres trente, sur la aéclaration du père, sinquante-deux ans, domicilié 15 rue Maître Albert, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjointau Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Kowodduck Bagort Le vingt-sept Novembre mil neuf cent quarante-luit, deuse heures, est décédé, 12 rue Lhomoni, Berthe Ammandine BRY, domiciliée 25 avenue Michel Bimet, à Paris, 12e, née i Paris, 14s, le vingt-huit sep- tembre mil huit cent quatro-vingt-um, sans grofession; fille de Jules Toussaint BRY et de Armanding GOGA, époux adclabs.- Epouse de Alemnire Hippolyts Alfred EVRARD.- pressé le vingt-neuf novembre mil neuf eent quarant e-huit, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Gsorges Langles, quarante- einq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangeis BAGARD, ad- joint au Maire au einquième arfondissement de Paris./. * 525 Bagont Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarant huit, sept heures, est décédé en son domicile, 50 bouls- vara Saint Germain, Roger Hyacinthe MARIE, né à Dieppe (Seine Inférieure) le sept décembre mil huit cent qustre-vingt-quatorzs, Ingénieur des arts et Métiers; fils de Albert Hyacinthe MARIE et de Berthe Bathille époux décédés.- Epoux de Jeanne Louise Marie SSLLES. Dressé 1e vingt-nouf noveil- bra mil neuf cont quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Louis Moignet, quarante-trois ans, employé, 148 Tue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondis sement de Paris./e * menguing Bagant Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent cinq heures, est décédé au domicile de ses père et mère, rue Royer Collard 5, Jean Claule COULAUD. né à Paris, 14e, le sept octobre mil neuf cent que- zante-huit; fils de Henri COULAUD, mécanicien et de Jacqueline MOZZANI, son épouse, sans professione- pressé le vingt-neuf Hovembre mil nauf cent quarante-huit, quatorse houras, sur la déclaration du père vingt-six ans, domicilié 5 rue Royar Collard, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidite arrondissement de Paris./. * Bagart Foulaud Le vingt-huit Noverbre mil neaf cent quarante-huit, vingt et uns heurss, est d'écédé en son domicile, 33 Fue Monge, Gaston Maurice Albart GRELLE, né à Louhans (Saone et Loire), le treise février mil huit cant employé de banque; fils de Léon Alphonse GRELLE et de Frangoise Elizabeth PERRAUD, époux Epoux de hadeleine Mèle ROBOAM.- dressé le vingt-nouf novembre mil neuf eent quarant s-huit, quinze heures, sur 1s déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Bisce du Panthéon, qui, lec&ure faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquie ma arfondiesement de Paris./. * -579 Bragast Le vingt-sept Novembre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, est décédée au domicile 1 de ses père et mère, Fue Maitre Albert 18, Jeannine KOWALCHUR, née à Paris, 18e, le quinze juin mil neuf cent trente-huit; fille de Michol KOWALCHUR, polisseur et de Tekla HLADYN, sans profession--Dres- sé le vingt-neuf Novembre mil neuf cant quarante-huit, neuf houres trente, sur la aéclaration du père, sinquante-deux ans, domicilié 15 rue Maître Albert, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjointau Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Kowodduck Bagort Le vingt-sept Novembre mil neuf cent quarante-luit, deuse heures, est décédé, 12 rue Lhomoni, Berthe Ammandine BRY, domiciliée 25 avenue Michel Bimet, à Paris, 12e, née i Paris, 14s, le vingt-huit sep- tembre mil huit cent quatro-vingt-um, sans grofession; fille de Jules Toussaint BRY et de Armanding GOGA, époux adclabs.- Epouse de Alemnire Hippolyts Alfred EVRARD.- pressé le vingt-neuf novembre mil neuf eent quarant e-huit, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Gsorges Langles, quarante- einq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangeis BAGARD, ad- joint au Maire au einquième arfondissement de Paris./. * 525 Bagont Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarant huit, sept heures, est décédé en son domicile, 50 bouls- vara Saint Germain, Roger Hyacinthe MARIE, né à Dieppe (Seine Inférieure) le sept décembre mil huit cent qustre-vingt-quatorzs, Ingénieur des arts et Métiers; fils de Albert Hyacinthe MARIE et de Berthe Bathille époux décédés.- Epoux de Jeanne Louise Marie SSLLES. Dressé 1e vingt-nouf noveil- bra mil neuf cont quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Louis Moignet, quarante-trois ans, employé, 148 Tue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondis sement de Paris./e * menguing Bagant Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent cinq heures, est décédé au domicile de ses père et mère, rue Royer Collard 5, Jean Claule COULAUD. né à Paris, 14e, le sept octobre mil neuf cent que- zante-huit; fils de Henri COULAUD, mécanicien et de Jacqueline MOZZANI, son épouse, sans professione- pressé le vingt-neuf Hovembre mil nauf cent quarante-huit, quatorse houras, sur la déclaration du père vingt-six ans, domicilié 5 rue Royar Collard, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidite arrondissement de Paris./. * Bagart Foulaud Le vingt-huit Noverbre mil neaf cent quarante-huit, vingt et uns heurss, est d'écédé en son domicile, 33 Fue Monge, Gaston Maurice Albart GRELLE, né à Louhans (Saone et Loire), le treise février mil huit cant employé de banque; fils de Léon Alphonse GRELLE et de Frangoise Elizabeth PERRAUD, époux Epoux de hadeleine Mèle ROBOAM.- dressé le vingt-nouf novembre mil neuf eent quarant s-huit, quinze heures, sur 1s déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Bisce du Panthéon, qui, lec&ure faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquie ma arfondiesement de Paris./. * -579 Bragast 