V pi Le vingt-sept décembre ail nouf cent quarante-huit, six heures, est en sea demieile, tue Nies- las Hemel 3, Marie Jeame Bmilie ALTASSERRE, née à Saint Santim de Maurs (Cantal) la premier mil at huit sent sans prefession; fille de Leuis ALTASSERRE et de Justime CAHORS, épeux désé- 1: dés.- Veuva de Jean VERVIALLE. Dressé le vingt-huit décembre mil aouf sent quarante-huit, neuf heures e: sur la déclaration de Pierre Baumer, ans, empleyé, 1 beulevarg Dideret, qui, lesture D1 faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du siaquième de Paris./. * da 81 Bagart q1 Broum at ha Le viagt-sept décembre mil mouf cant quarante-huit, ense heures quarante-ciaq, est aécédée en son demi- ei eile, 32 beulevarg de l'Hepital, Marie Jeséphime Lucie LEBEGUE, née à Veyomne Jaisme) le treis juin mil huit cont sans profession; fille de Leuis Eugène LESBGUE et de Vieteire Lueie LELEU, ápoux décédés.- Vouve de Léom Hippolyte PARADIS.- dressé le viagt-huit décembre mil nouf cont quarante- Le huit, nout houres trente, sur la déclaration de Auguste Versin, ans, empleyé, 104 tue va d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeimt au Maire du simquiène de de Paris./. * NE Am or Versuy Baggect de di Le vingt-sept décembre mil ment cemt quarants-huit, quatre heures, est assounhée d'um enfast présente- mont via, 59 Fue Geeffrey Saint Hilaire, Rennette PETITDANT, domiciliée 23 beulevarg Sébastepel & A Paris, née à Alger, le dix-mouf septembre ail mouf cont trente, massouse.- Dressé le viagt-huit déee- bre mil mout cent quarante-huit, aix houres, sur 1a déclaration de Serge Lebeisme, ving&-sing ans, en- L pleyé, 59 Tue Geoffsey Saint Hilaire, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeimt au Maire du siaquième affonhissement de Paris./. * T E Bagach Evelieves 1 a Le vingt-sept décembre mil meuf cent quarante-huit, vingt-trois heuzes quarante-sinq, est décédée en som demicile, 20 Tue Laplace, Catherime TANDY, née à Seint Junien (Haute-Vienne) le premier janvier mil buit esnt quatre-vingt-siz, fomma de mémage; fille de père et mère dem: les noms no sont pas con I aus au déclarant. Célibataire. Dressé le viagt-huit décembre mil meuf e ent quarante-huit, quaterse x heures, sur la déclaration de Geozges Petit, seimate-neuf am, sams profession, demisilié 20 tue La- a place, qui, lecture fuits, a sigaé avee Nous, Framgois BAGARD, adjeimt an Maire du cimquième affoniis- a sement de Paris./. a Bagant 1 Patity 1 Le vingt-sep& déembre mil nouf cont quarante-huit, diz-unit heures, est déeéné en som Geoffroy demieile, 55 Rus Saint Hilaire, Augumse Pramgeis COMMBLIN, mé a Retiers (Ille et Vilaime) le viagt Juil- 1 let mil huit aent sams prefession; file de Auguste Frangeis Marie COMMBLIN, Imgénieur en Chet des Pents et Chaussées et de Marie Augustime Prangeise MBHAULT, époux Epoux de Paula Margnerite Remée Dressé le viagt-meuf décembre mil meuf cent meu? heures, sur la delaration de Jeam Bermia, seimate ans, eupleyé, 15 Tue qui, lecture faite, . signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeim au Maire du. eimquiono affoniisssment de Paris./. A Bagont V pi Le vingt-sept décembre ail nouf cent quarante-huit, six heures, est en sea demieile, tue Nies- las Hemel 3, Marie Jeame Bmilie ALTASSERRE, née à Saint Santim de Maurs (Cantal) la premier mil at huit sent sans prefession; fille de Leuis ALTASSERRE et de Justime CAHORS, épeux désé- 1: dés.- Veuva de Jean VERVIALLE. Dressé le vingt-huit décembre mil aouf sent quarante-huit, neuf heures e: sur la déclaration de Pierre Baumer, ans, empleyé, 1 beulevarg Dideret, qui, lesture D1 faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du siaquième de Paris./. * da 81 Bagart q1 Broum at ha Le viagt-sept décembre mil mouf cant quarante-huit, ense heures quarante-ciaq, est aécédée en son demi- ei eile, 32 beulevarg de l'Hepital, Marie Jeséphime Lucie LEBEGUE, née à Veyomne Jaisme) le treis juin mil huit cont sans profession; fille de Leuis Eugène LESBGUE et de Vieteire Lueie LELEU, ápoux décédés.- Vouve de Léom Hippolyte PARADIS.- dressé le viagt-huit décembre mil nouf cont quarante- Le huit, nout houres trente, sur la déclaration de Auguste Versin, ans, empleyé, 104 tue va d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeimt au Maire du simquiène de de Paris./. * NE Am or Versuy Baggect de di Le vingt-sept décembre mil ment cemt quarants-huit, quatre heures, est assounhée d'um enfast présente- mont via, 59 Fue Geeffrey Saint Hilaire, Rennette PETITDANT, domiciliée 23 beulevarg Sébastepel & A Paris, née à Alger, le dix-mouf septembre ail mouf cont trente, massouse.- Dressé le viagt-huit déee- bre mil mout cent quarante-huit, aix houres, sur 1a déclaration de Serge Lebeisme, ving&-sing ans, en- L pleyé, 59 Tue Geoffsey Saint Hilaire, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeimt au Maire du siaquième affonhissement de Paris./. * T E Bagach Evelieves 1 a Le vingt-sept décembre mil meuf cent quarante-huit, vingt-trois heuzes quarante-sinq, est décédée en som demicile, 20 Tue Laplace, Catherime TANDY, née à Seint Junien (Haute-Vienne) le premier janvier mil buit esnt quatre-vingt-siz, fomma de mémage; fille de père et mère dem: les noms no sont pas con I aus au déclarant. Célibataire. Dressé le viagt-huit décembre mil meuf e ent quarante-huit, quaterse x heures, sur la déclaration de Geozges Petit, seimate-neuf am, sams profession, demisilié 20 tue La- a place, qui, lecture fuits, a sigaé avee Nous, Framgois BAGARD, adjeimt an Maire du cimquième affoniis- a sement de Paris./. a Bagant 1 Patity 1 Le vingt-sep& déembre mil nouf cont quarante-huit, diz-unit heures, est déeéné en som Geoffroy demieile, 55 Rus Saint Hilaire, Augumse Pramgeis COMMBLIN, mé a Retiers (Ille et Vilaime) le viagt Juil- 1 let mil huit aent sams prefession; file de Auguste Frangeis Marie COMMBLIN, Imgénieur en Chet des Pents et Chaussées et de Marie Augustime Prangeise MBHAULT, époux Epoux de Paula Margnerite Remée Dressé le viagt-meuf décembre mil meuf cent meu? heures, sur la delaration de Jeam Bermia, seimate ans, eupleyé, 15 Tue qui, lecture faite, . signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeim au Maire du. eimquiono affoniisssment de Paris./. A Bagont 