Vingt h 6 transeFiption de Limeil-Brévannes (Seine et oise) .- Le dizhuit décembre mil neuf cent quarant &-sept, séro heure trente, est décédé Tue Henri Barbusse 48, Charles DESCHAMPS, né à Saint Quentim (Aisne) le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-un, retraité militaire; fils de Charles DESCHAMPS et de Marie USQUELIS, deelaes.- Célibataire domicilié à Paris, rue Galande 56.- pressé le di%-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, ans, en- ployé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de L1- meil-Brévannes. (Suivent les signatures) *- Transerit le di%huit février mil neu? cent quinse houres cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 7 transeription de Pierre-Bénite (Rhône) Le quatre février mil nouf cent quarant ahuit, vingt-deux heu- res, est décédée, alo chemin de Grand Perron, 40, Irêns Anteinette LAFAVERGES, domiciliée à Paris, 56 beulevard Saint Marcel, née à Lyon, 2e, le quatre janvier mil neuf cent trois, gérante; fille de Léon LAFAVERGES at de Jeanne Marie LAFOET, aectate. Divorcée en premières noces de Louis Marcel MASSON, épouse en secondes noces de Henri Jean BILLAUD. Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-huit,dix heures, sur la déclaration de Jules Danthon, quarante-neuf ans, employé, domie ilié en estte commune,9 Chemin du Grand Perron, qui, lecture faite, a signé avec yous, Henri BRETAGNE, adjoint au Maire de Pierre-Bénite. (Suivent les signatures) .- TranseFit le dix-huit février mil neuf e ant seise heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 8 transeFiption de Montpellier (Bérault) .- Le neuf février mil neuf cent quarant e-huit, einq heures, est décédé 80 svenue du Professeur Grasset, Maurice BAURET, né à Rechefort sur Mer (Charente) le vingt-qua- tre avril ail neuf cent troize, domicilié à Paris, 3 rue do la Harpe, sans profession; fils de Gabriel- le BAURET. Epoux de Louise SAMSON. dressé le nouf février mil neuf cent quarante-huit, quinze geures cinq, sur la déclaration de Jules Cros, ans, amployé, domicilie à Nontpellier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jules RICOME, adjoint au Maire de Montpellier. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le dix-huit février mil neuf cont quarante-huit, seize heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquième arrondissement da Paris./. * Bagart 9 TranseFiption de Saint Hilaire de Touvet ( Le onse février mil neuf cent quarante-huit,a dix- sept heures, est décédé au Sanstorium départemental du Rhone, Claule Henri SOUEL, domicilié 4 rue de Navarre à Paris, Ve, né le vingt-sept juillet mil neuf cent vingt-trois, à Lorient (Morbihan), en médecine; fils de Pierre Roger SOUEL et de Jeanne ELEINHAUS, son épouse.- Epoux de Yvette WAGNIES.. pressé le douze février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Joseph Garnier, quarante-six ans, économe au sanatorium, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Cyprien CHATAIN, Maire de Saint hilaire du Touvet. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit févrierymil neuf cent qua- rante-huit, seize heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard 0 Le di%-neuf Février mil nouf eent quarante-huit, une heure trente, est décédée en son domicile, 36 Tue D de l'Arbalète, Catherima MASSIF, née à Sauveterre (Gironde) le vingt-deux juia mil huis cent soixante- six, sans profession; fille de Jean MASSIF et de Marguerite LIEVRE, époux décédés.- Epouse de Jean BAR- DIN.- pressé le din-zeuf féviier mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres, sur la déclarst ion de Georges Langlet, quarante-cinq ams, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faits, a signé aves Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiono arrondissement de Paris./. * SVS Bagont Vingt h 6 transeFiption de Limeil-Brévannes (Seine et oise) .- Le dizhuit décembre mil neuf cent quarant &-sept, séro heure trente, est décédé Tue Henri Barbusse 48, Charles DESCHAMPS, né à Saint Quentim (Aisne) le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-un, retraité militaire; fils de Charles DESCHAMPS et de Marie USQUELIS, deelaes.- Célibataire domicilié à Paris, rue Galande 56.- pressé le di%-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, ans, en- ployé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de L1- meil-Brévannes. (Suivent les signatures) *- Transerit le di%huit février mil neu? cent quinse houres cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 7 transeription de Pierre-Bénite (Rhône) Le quatre février mil nouf cent quarant ahuit, vingt-deux heu- res, est décédée, alo chemin de Grand Perron, 40, Irêns Anteinette LAFAVERGES, domiciliée à Paris, 56 beulevard Saint Marcel, née à Lyon, 2e, le quatre janvier mil neuf cent trois, gérante; fille de Léon LAFAVERGES at de Jeanne Marie LAFOET, aectate. Divorcée en premières noces de Louis Marcel MASSON, épouse en secondes noces de Henri Jean BILLAUD. Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-huit,dix heures, sur la déclaration de Jules Danthon, quarante-neuf ans, employé, domie ilié en estte commune,9 Chemin du Grand Perron, qui, lecture faite, a signé avec yous, Henri BRETAGNE, adjoint au Maire de Pierre-Bénite. (Suivent les signatures) .- TranseFit le dix-huit février mil neuf e ant seise heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 8 transeFiption de Montpellier (Bérault) .- Le neuf février mil neuf cent quarant e-huit, einq heures, est décédé 80 svenue du Professeur Grasset, Maurice BAURET, né à Rechefort sur Mer (Charente) le vingt-qua- tre avril ail neuf cent troize, domicilié à Paris, 3 rue do la Harpe, sans profession; fils de Gabriel- le BAURET. Epoux de Louise SAMSON. dressé le nouf février mil neuf cent quarante-huit, quinze geures cinq, sur la déclaration de Jules Cros, ans, amployé, domicilie à Nontpellier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jules RICOME, adjoint au Maire de Montpellier. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le dix-huit février mil neuf cont quarante-huit, seize heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquième arrondissement da Paris./. * Bagart 9 TranseFiption de Saint Hilaire de Touvet ( Le onse février mil neuf cent quarante-huit,a dix- sept heures, est décédé au Sanstorium départemental du Rhone, Claule Henri SOUEL, domicilié 4 rue de Navarre à Paris, Ve, né le vingt-sept juillet mil neuf cent vingt-trois, à Lorient (Morbihan), en médecine; fils de Pierre Roger SOUEL et de Jeanne ELEINHAUS, son épouse.- Epoux de Yvette WAGNIES.. pressé le douze février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Joseph Garnier, quarante-six ans, économe au sanatorium, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Cyprien CHATAIN, Maire de Saint hilaire du Touvet. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit févrierymil neuf cent qua- rante-huit, seize heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard 0 Le di%-neuf Février mil nouf eent quarante-huit, une heure trente, est décédée en son domicile, 36 Tue D de l'Arbalète, Catherima MASSIF, née à Sauveterre (Gironde) le vingt-deux juia mil huis cent soixante- six, sans profession; fille de Jean MASSIF et de Marguerite LIEVRE, époux décédés.- Epouse de Jean BAR- DIN.- pressé le din-zeuf féviier mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres, sur la déclarst ion de Georges Langlet, quarante-cinq ams, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faits, a signé aves Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiono arrondissement de Paris./. * SVS Bagont 