Le T vingt-sept aout mil neuf eent quarant e-huit, treis heures, est décédé en sen demicile, rue Linné 19 Pierre DAILLOUX, né à Auzelles (Puy- de Dôme), le dix mars mil huit cent quat re-vingt-neuf, hêtelier, 1 filsie Jean DAILLOUX et de Annette DISSARD, époux décédés.- Veuf en premières neess de Suzanne Fleren- P. ce CAILLARD, époux en secondes neces de Jeanne Marie DISSARD. aressé le vingt-sept aout mil neuf cent q quarants-huit, quinze heures, sur la déclaration de Pierre Bressard, soixante ans, expleyé, 104 Tue a' " Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint 821 Maire du einquième a arfondissement de Paris./. * e a a Manning Bayania Le vingt-sept adut mil neuf cent quarant e-huit, seize heures, est décédée en son demicile, 88 beule- T: vard Saint Germain, Madelaime SAMBUC, née à Saint Julien en Saint Alban (Ardèche) le sept mai mil huit = eent soizante-quinze, sans prefession; fille de Félix SAMBUC et de Julie BAUR, époux décédéBe= Veuve = de Gustave Théephile GRETHNERe= Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, Me sur la déclaration de Pierre Simon, soixante-trois ans, empleyé, 47 Tue Boulard, qui, lecture faite, a a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Si di Bagant lai Pa D5 du 48.- Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, est décé- TI dée, 1 Plame du Parvis, Amélie LALOT, née à Malicorne (Allier) le deux juillet mil huit cent quatre 14 vingt-diz-huit, sans profession, domic rue Frédéric Santon 23; fille de Anteine LALOT, décédé et Ex de Marie SAUVANET, sa veure, (Sans autres renseignements) .- Epouse de Marius Frangeis VILLEVIETLE.- 1e Dressé ie vingt-neuf juin mil neur cent acuze neures dix, sur 18 declaration de René tz Tuny, trente-Auit ans, employé, 1 Piace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures).- Transcrit le trente août mil neuf ad cent quarante-huit, neuf heures, par Noms, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ao ment de Paris./. * ei Bagard TX TranseFiption du 128.- Le huit aout mil neuf cent quarante-huit; quatorze heures cinquante, est décé- de dée, Tue du faubourg Saint Antoine 184, Thérèse Marguerite Victeria SOUTIF, née à Meulles (Calvades) le vingt-deux décembre fi mil neuf cent neuf, sans profession, demiciliée à Paris, beulevard Saint Marce] 8; fils de Paul Louis Arthur SOUTIF, sans ei profession, demicilié à Meulles et de Juliette Désirée Marie a Blanche MERY, son épouse décédée.- Epouse de Charles Jeseph Victor PAREY.- Dressé le neuf août mil av neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Reger Mathez, ans, empley to rue du faubourg Saint Anteine 184, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERR, adjoint FI au Maire du XIIe arrondissement de Parise (Suivent les signatures).- transcrit le trente aout mil neui cent quarante-huit, neuf heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondis sement de Parisi/. TE Bagart de ux TranseFiption du 12e.- le vingt juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, est décédée, de 95 Fue de peuilly, Charlette Jeanne CHASSAGNE, née à Paris, 13e,1e vingt-huit juin mil huit cent quatr vingt-un,marchande des le quatre saisons,domiciliee à Paris, ReMouffetard 107;fille de Guillaume chasSagne et de AlexandFine av LAVESSIERE, époux de Georges Sylvain le vingt-un Jui Tz let courant, quaterze heures, sur la déclaration de Marie ans, empleyée, 86 bis bo 3e levard de l'Hopital, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Jean Marie ROBERT,adjoint au Maire du XIIe art de Paris. (Suivent les signatures) =TranscFit le trente adut courant, neuf heures vingt, par Nous, Frangoi BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrondissement de Parise/. Bagant Le T vingt-sept aout mil neuf eent quarant e-huit, treis heures, est décédé en sen demicile, rue Linné 19 Pierre DAILLOUX, né à Auzelles (Puy- de Dôme), le dix mars mil huit cent quat re-vingt-neuf, hêtelier, 1 filsie Jean DAILLOUX et de Annette DISSARD, époux décédés.- Veuf en premières neess de Suzanne Fleren- P. ce CAILLARD, époux en secondes neces de Jeanne Marie DISSARD. aressé le vingt-sept aout mil neuf cent q quarants-huit, quinze heures, sur la déclaration de Pierre Bressard, soixante ans, expleyé, 104 Tue a' " Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint 821 Maire du einquième a arfondissement de Paris./. * e a a Manning Bayania Le vingt-sept adut mil neuf cent quarant e-huit, seize heures, est décédée en son demicile, 88 beule- T: vard Saint Germain, Madelaime SAMBUC, née à Saint Julien en Saint Alban (Ardèche) le sept mai mil huit = eent soizante-quinze, sans prefession; fille de Félix SAMBUC et de Julie BAUR, époux décédéBe= Veuve = de Gustave Théephile GRETHNERe= Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, Me sur la déclaration de Pierre Simon, soixante-trois ans, empleyé, 47 Tue Boulard, qui, lecture faite, a a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Si di Bagant lai Pa D5 du 48.- Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, est décé- TI dée, 1 Plame du Parvis, Amélie LALOT, née à Malicorne (Allier) le deux juillet mil huit cent quatre 14 vingt-diz-huit, sans profession, domic rue Frédéric Santon 23; fille de Anteine LALOT, décédé et Ex de Marie SAUVANET, sa veure, (Sans autres renseignements) .- Epouse de Marius Frangeis VILLEVIETLE.- 1e Dressé ie vingt-neuf juin mil neur cent acuze neures dix, sur 18 declaration de René tz Tuny, trente-Auit ans, employé, 1 Piace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures).- Transcrit le trente août mil neuf ad cent quarante-huit, neuf heures, par Noms, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ao ment de Paris./. * ei Bagard TX TranseFiption du 128.- Le huit aout mil neuf cent quarante-huit; quatorze heures cinquante, est décé- de dée, Tue du faubourg Saint Antoine 184, Thérèse Marguerite Victeria SOUTIF, née à Meulles (Calvades) le vingt-deux décembre fi mil neuf cent neuf, sans profession, demiciliée à Paris, beulevard Saint Marce] 8; fils de Paul Louis Arthur SOUTIF, sans ei profession, demicilié à Meulles et de Juliette Désirée Marie a Blanche MERY, son épouse décédée.- Epouse de Charles Jeseph Victor PAREY.- Dressé le neuf août mil av neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Reger Mathez, ans, empley to rue du faubourg Saint Anteine 184, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERR, adjoint FI au Maire du XIIe arrondissement de Parise (Suivent les signatures).- transcrit le trente aout mil neui cent quarante-huit, neuf heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondis sement de Parisi/. TE Bagart de ux TranseFiption du 12e.- le vingt juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, est décédée, de 95 Fue de peuilly, Charlette Jeanne CHASSAGNE, née à Paris, 13e,1e vingt-huit juin mil huit cent quatr vingt-un,marchande des le quatre saisons,domiciliee à Paris, ReMouffetard 107;fille de Guillaume chasSagne et de AlexandFine av LAVESSIERE, époux de Georges Sylvain le vingt-un Jui Tz let courant, quaterze heures, sur la déclaration de Marie ans, empleyée, 86 bis bo 3e levard de l'Hopital, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Jean Marie ROBERT,adjoint au Maire du XIIe art de Paris. (Suivent les signatures) =TranscFit le trente adut courant, neuf heures vingt, par Nous, Frangoi BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrondissement de Parise/. Bagant 