Le six Janvier mil nouf cent quarante-huit, à une heure inconnue de la déclarantep est décédée en son 2 domicile, Tue Royer Collard 5, Estelle Gilberte DOREAU, née à Cléré du Bois (Indre) le diz-neuf ecto- bre mil nent cont seize, manuere; fille de Alphonse Laurent DOREAU, décédé et de Alice Eugénie Emilia PASCAULE, sa vouve, sans profession, domiciiée 15 Place de Strasbourg à Tours (Indre et Loire) .- 8611- bataire.. dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, heures, sur la déclanation de la mère de la défunte, einguante-six ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * are Derean Pragent Le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Rensud, 2 Roland DUCELLIER, domicilié route de Paris à Noyom (oise), né à Etricourt (Somme) le vingt et un avril mil nouf cont dix, Maréchal des Logis-Chef de la Garde républicaine de Noyon, 2e Recadron; fils de Henri Dominique DUCELLIER, domicilié à Baricourt (Somme) et de Bertha LAPEYRE, son épouse, décédée. Epoux de Simone Bmilie LENAIRE.- dressé le sept Janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-sept houres trente, sur la déclaration de Roger Nathien, quarante-cing ans, employé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Soloty Bagact Transeription du 48.- le deux décembre mil neuf cent quarant e-sept, one heures, est décédé, 1 Place 2 du Parvis, Pierre Paul CROUZILLARD, né à Paris, 6e, le vingt-neuf juin mil huit cent quatro-vingt-dix- sept, peintre, domicilió rue de la Bucherie 41; fils de Joseph CROUZILLARD et de louise BOSSELUT, époux sans sutres renseignements connus an déclarant. Célibataire.- pressé le trois décembre mil neuf cent quarant e-sept, treise heures, sur la déclaration de rené Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Sui- vens les signatures) .- Transerit le huit janvier mil nou? cont neuf heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au einquidme arfondissement de Paris./. * Bagout transeFiption du 148.- Le diz-huit décembre mil neu? cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, René Félix MEYER, domicilié Tue du Cardinal Lemoine 28 bis, né à Paris, 14e, le vingl-trois décembre mil neuf cent quatre, employé de commerce; fils de Félix MEYER at de Au- gustine BITSCH, époux sans profession, domiciliés à DWaney (Seine) tue de la Tour l'Auvergne 31.-Divor- cé en premières noces de Yvomm Henfiette Adeline FROBHLY, époux en seconies noces de Paulette LAVALEIXI dressé le vingt décembre mil nauf cent quarant e-sept, nour heures trents, sur la déclaration de Auguste Chauvignee, quarante-huit ans, employé, 47 tue au faubourg Saint Jacques, qui, lec&ure faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le huit janvier mil nour cent quarante-huit, nour houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint an Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort - Transeription au 140.- Le vingt-deux décembre mil nouf cont quarante-sop4, quatorse houres trente, est décédée Tue au faubourg Saint Jacques 47, Marie Louise EMOND, domiciliée tue Mouffetard 86, née à Futean (Meuse) le diz-nouf déceubre mil huit cent soizante-troise, sans profession; fille de Jean-Baptiste EMOND et de Faustine PIBRROT, époux décédés.- Veuve de Jules Gaston AUGUSTIN.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sep4, onse hewres dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quaran te-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NI- MBTZ, adjoint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le huit janvier mil nouf cont quarant @-huit, nouf heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au au cinquidme arrondissement de Paris./. Bagar Le six Janvier mil nouf cent quarante-huit, à une heure inconnue de la déclarantep est décédée en son 2 domicile, Tue Royer Collard 5, Estelle Gilberte DOREAU, née à Cléré du Bois (Indre) le diz-neuf ecto- bre mil nent cont seize, manuere; fille de Alphonse Laurent DOREAU, décédé et de Alice Eugénie Emilia PASCAULE, sa vouve, sans profession, domiciiée 15 Place de Strasbourg à Tours (Indre et Loire) .- 8611- bataire.. dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, heures, sur la déclanation de la mère de la défunte, einguante-six ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * are Derean Pragent Le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Rensud, 2 Roland DUCELLIER, domicilié route de Paris à Noyom (oise), né à Etricourt (Somme) le vingt et un avril mil nouf cont dix, Maréchal des Logis-Chef de la Garde républicaine de Noyon, 2e Recadron; fils de Henri Dominique DUCELLIER, domicilié à Baricourt (Somme) et de Bertha LAPEYRE, son épouse, décédée. Epoux de Simone Bmilie LENAIRE.- dressé le sept Janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-sept houres trente, sur la déclaration de Roger Nathien, quarante-cing ans, employé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Soloty Bagact Transeription du 48.- le deux décembre mil neuf cent quarant e-sept, one heures, est décédé, 1 Place 2 du Parvis, Pierre Paul CROUZILLARD, né à Paris, 6e, le vingt-neuf juin mil huit cent quatro-vingt-dix- sept, peintre, domicilió rue de la Bucherie 41; fils de Joseph CROUZILLARD et de louise BOSSELUT, époux sans sutres renseignements connus an déclarant. Célibataire.- pressé le trois décembre mil neuf cent quarant e-sept, treise heures, sur la déclaration de rené Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Sui- vens les signatures) .- Transerit le huit janvier mil nou? cont neuf heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au einquidme arfondissement de Paris./. * Bagout transeFiption du 148.- Le diz-huit décembre mil neu? cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, René Félix MEYER, domicilié Tue du Cardinal Lemoine 28 bis, né à Paris, 14e, le vingl-trois décembre mil neuf cent quatre, employé de commerce; fils de Félix MEYER at de Au- gustine BITSCH, époux sans profession, domiciliés à DWaney (Seine) tue de la Tour l'Auvergne 31.-Divor- cé en premières noces de Yvomm Henfiette Adeline FROBHLY, époux en seconies noces de Paulette LAVALEIXI dressé le vingt décembre mil nauf cent quarant e-sept, nour heures trents, sur la déclaration de Auguste Chauvignee, quarante-huit ans, employé, 47 tue au faubourg Saint Jacques, qui, lec&ure faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le huit janvier mil nour cent quarante-huit, nour houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint an Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort - Transeription au 140.- Le vingt-deux décembre mil nouf cont quarante-sop4, quatorse houres trente, est décédée Tue au faubourg Saint Jacques 47, Marie Louise EMOND, domiciliée tue Mouffetard 86, née à Futean (Meuse) le diz-nouf déceubre mil huit cent soizante-troise, sans profession; fille de Jean-Baptiste EMOND et de Faustine PIBRROT, époux décédés.- Veuve de Jules Gaston AUGUSTIN.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sep4, onse hewres dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quaran te-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NI- MBTZ, adjoint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le huit janvier mil nouf cont quarant @-huit, nouf heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au au cinquidme arrondissement de Paris./. Bagar 