TranseFiption au 138.- Le trois nouf cent quarante-huit, à nouf heures quinse, est décédé 161 83 boulevard de l'Hepital, Georges Gaston LACHAUD, domicilié à Paris, tue Larrey 19, né à Brive (Corrè- ze) le huit juillet mil neuf cent trois, négociatour; fils de Louis LACHAUD et de Marie FRAYSSE, époux déeédés.- Epoux de Louise Margnerite NOLLO.- Dressé le quatre février mil neuf e ent quarante-huit, qual torge houres quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-einq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiess- ment de Paris. (Suivent les signatumes) Transerit le quinse février mil nouf e ent quarante-huit, nour heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. Bagont TranscFiption au 14e.- La trente et un janvier mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée 16 tue au faubourg Saint Jacques 47, Julie Fermande YELEZ, domiciliée tue Saint Jacques 277, née à Paris, 4e, le premier avril mil huit eent soixante-huit, brossière; fille de Charles YELEZ et de Pauline JACOB, époux aecease. Veuve de Louis OLIVON.- Dressé le premier février mil neuf cent quarant e-huit, nouf hen- res quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant ahuit ans, employé, tus du faubourg St Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le quinse février courant, nouf heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondissement de Paris./. * Bagort transeFiption du 149.- le einq février mil nouf cont quarante-huit, nouf heures cinquante, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Anna PICOT, domiciliée 16 Tue des Carmes, née à Arme se) le vingt-trois septembre mil huit eent quatre-vingt-nouf, sans profession; fille de Jean de Marie GEOFFROY, époux décédés Vouve de Elienne FAUCHER.- pressé le sept février mil neuf cent qui- rante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le quinse février ail neuf cent quarante- huit, nouf heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Ve arfondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 148.- le quatre février mil nouf cont quarante-huit, nouf heures quarante-cinq, est dé- cédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Sylvain Théophile AUDOUSSET, domicilié Tua Mouffetard 94, né à Paris, 4e, le diz-neuf jamier mil huit cont soixante-seize, tamisier; fils de Sylvaim AUDOUSSET et de Amélie CASSIOT, époux aecedes.- Vouf de Marie Célime Charlotte RUBIN.- pressé le six février mil neuf cont quarante-huis, neuf heures vingt, sur la déclaration de August Chauvigme, quarante-huit ans, em- ployé, .77 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les sigmtures). .- Transerit le quinze février mil neuf cent quarante-huit, nout heures trente, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 148.- Le premier février mil nouf cent quarante-huit, six heures vingt, est décédé,Fus au faubourg Saint Jacques 47, Eugène Etienne LAGARDBRE, domicilié Tue Jean de Besuvais 23, né à Roche- fort (Charente-Maritime) le huit décembre mil huit cent soinante-huit, sans profession; fils de Jean LAGARDERE et de Catherine CHAUVERE époux dévédés.- Veur de Elise ortense Marie Josèphe LOUIS.- Dressé le trois mil nouf eent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvi gnse, quarante-huit ans, employé, rie du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .. Trans- erit le quinze fétrier mil nouf cent nouf houres quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagout TranseFiption au 138.- Le trois nouf cent quarante-huit, à nouf heures quinse, est décédé 161 83 boulevard de l'Hepital, Georges Gaston LACHAUD, domicilié à Paris, tue Larrey 19, né à Brive (Corrè- ze) le huit juillet mil neuf cent trois, négociatour; fils de Louis LACHAUD et de Marie FRAYSSE, époux déeédés.- Epoux de Louise Margnerite NOLLO.- Dressé le quatre février mil neuf e ent quarante-huit, qual torge houres quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-einq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiess- ment de Paris. (Suivent les signatumes) Transerit le quinse février mil nouf e ent quarante-huit, nour heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. Bagont TranscFiption au 14e.- La trente et un janvier mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée 16 tue au faubourg Saint Jacques 47, Julie Fermande YELEZ, domiciliée tue Saint Jacques 277, née à Paris, 4e, le premier avril mil huit eent soixante-huit, brossière; fille de Charles YELEZ et de Pauline JACOB, époux aecease. Veuve de Louis OLIVON.- Dressé le premier février mil neuf cent quarant e-huit, nouf hen- res quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant ahuit ans, employé, tus du faubourg St Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le quinse février courant, nouf heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondissement de Paris./. * Bagort transeFiption du 149.- le einq février mil nouf cont quarante-huit, nouf heures cinquante, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Anna PICOT, domiciliée 16 Tue des Carmes, née à Arme se) le vingt-trois septembre mil huit eent quatre-vingt-nouf, sans profession; fille de Jean de Marie GEOFFROY, époux décédés Vouve de Elienne FAUCHER.- pressé le sept février mil neuf cent qui- rante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le quinse février ail neuf cent quarante- huit, nouf heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Ve arfondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 148.- le quatre février mil nouf cont quarante-huit, nouf heures quarante-cinq, est dé- cédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Sylvain Théophile AUDOUSSET, domicilié Tua Mouffetard 94, né à Paris, 4e, le diz-neuf jamier mil huit cont soixante-seize, tamisier; fils de Sylvaim AUDOUSSET et de Amélie CASSIOT, époux aecedes.- Vouf de Marie Célime Charlotte RUBIN.- pressé le six février mil neuf cont quarante-huis, neuf heures vingt, sur la déclaration de August Chauvigme, quarante-huit ans, em- ployé, .77 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les sigmtures). .- Transerit le quinze février mil neuf cent quarante-huit, nout heures trente, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 148.- Le premier février mil nouf cent quarante-huit, six heures vingt, est décédé,Fus au faubourg Saint Jacques 47, Eugène Etienne LAGARDBRE, domicilié Tue Jean de Besuvais 23, né à Roche- fort (Charente-Maritime) le huit décembre mil huit cent soinante-huit, sans profession; fils de Jean LAGARDERE et de Catherine CHAUVERE époux dévédés.- Veur de Elise ortense Marie Josèphe LOUIS.- Dressé le trois mil nouf eent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvi gnse, quarante-huit ans, employé, rie du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .. Trans- erit le quinze fétrier mil nouf cent nouf houres quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagout 