transeripticm du 14e.- Le vingt-deux Juillet mil neuf cont quarante-huit, quinze houres, est décédée, 8 Fue a Alésia, 80, Marie Anne LANSACO, domiciliée Fue Galanis 21, née à Mauléon (Basses-PyFénées), le dix-meuf Août mil huit cent quatre-vingt-huit, hôtelière, fille de Féliciano LANSACO, et de Marie ANSO, époux décédés Epouse de Henry HOCH.- pressé le vingt-quatre Juillet mil nouf cent quarante-huit, onse heures quarante,sur la déclaration de Louis Castel, quarants-huit ans, employé tue Gassendi, 46, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14e arcomiissement de Paris.- Sui- vent les signatures.. Transerit le onse sout mil neuf cent quarante-huit, dix houres quinze, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène Arrondissement de Paris./. Bagant Le douse sont mil neuf cent quarante-huit, quinze heures est vingt, décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 8 Lucion Bugène MEULEY, domicilié, 17 avenue Louis Blane à Saint Maur, (Seine), né à Le Creusot (Saone- et-Loire), le Janvier mil neuf cont vingtecing, Sapeur Pompiera la 230 Compagnie des Sapeurs Pompiere de Paris, fils de Charles MSULEY, DE de Henriette Pence Marie LECORDIE, époux oultivatoures, domiciliés & Eginae les Mimes (Saone=et-Loire). Célibataire.= Bressé le treize aout mil neuf cent qua- rante-hnit, neu? leures, sur le déclarstion de Roger Mathien, ane, employé, tue Saint- Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé AVEC Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maize du cinquiène Arrondissement de Paris./. Bagant Le treize sout mil neuf cent quarante-huit, une heure dix, est décédée en son domicile, 143, boulebard 8 Saint Michel, Elise BEAUDOIN, née à Lagny (Seine-el-Narne), le vingt-sept mars mil auit cent quatre- vingt-onze, fille de Alphonse Louis BEAUDOIN, et de Lucile Rosa CHIRADE.- Sans P#ofession.- Epouse de Edmond Hippolyte SOUTIF.- pressé le treize aout mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres, sur la déclaration de Pierre Broseama, Boimante ans, emplo yé 104, Tue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du simquième arrondissement deparis./. Achang Bagart Le treize aout mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée en son domicile, 34 bis, bouls- 8 vari Saint Marcel, Jeanne Renée GOUBARD, née à Sammur le auit mai mil buit cent qua- tre-vingE-onza, sans profession, fille de LéGp GOUEARD, et de Valentine PORCHERET, époux décédés.. Epou 39 de Frédéric Charles Théodoze HORNUSS.- Dressé le quatorse aout mil nauf cent quarante-huit neuf hew res, sur la déclaration de Charles Balasun, cinquante ans, employé 66, Boulevard Richard-Lemoir, qui, lecture faite, a signé avec Hous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arromissement de Pa- ris./. balys Bagant Le treise asis mail soux esnt quarante-huit, vingt-trois heures, est tue Saint facques 277 Alexanire Florent Hamanuel MERLIN, domicilié 11 Cête des Cemieliers à Remans (drôme), mé & Marseille bis, du Rhône) le diz-buit mes mil meuf quatre, des Celonies; fils de Elie Fleurens MERLIN et de Blanche Juliette CASTANET, époux décédés.. Epoux de Magdeleine Marie VIASSAT. Dreesé le quatorze aout mil neuf cent quarante-huit, enze heures, sur la déclaration Léonie de Reger Mathien, quarante-sinq ans, empleyé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire au eimquième arroniissement de Paris./. * filly Bagant transeripticm du 14e.- Le vingt-deux Juillet mil neuf cont quarante-huit, quinze houres, est décédée, 8 Fue a Alésia, 80, Marie Anne LANSACO, domiciliée Fue Galanis 21, née à Mauléon (Basses-PyFénées), le dix-meuf Août mil huit cent quatre-vingt-huit, hôtelière, fille de Féliciano LANSACO, et de Marie ANSO, époux décédés Epouse de Henry HOCH.- pressé le vingt-quatre Juillet mil nouf cent quarante-huit, onse heures quarante,sur la déclaration de Louis Castel, quarants-huit ans, employé tue Gassendi, 46, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14e arcomiissement de Paris.- Sui- vent les signatures.. Transerit le onse sout mil neuf cent quarante-huit, dix houres quinze, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène Arrondissement de Paris./. Bagant Le douse sont mil neuf cent quarante-huit, quinze heures est vingt, décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 8 Lucion Bugène MEULEY, domicilié, 17 avenue Louis Blane à Saint Maur, (Seine), né à Le Creusot (Saone- et-Loire), le Janvier mil neuf cont vingtecing, Sapeur Pompiera la 230 Compagnie des Sapeurs Pompiere de Paris, fils de Charles MSULEY, DE de Henriette Pence Marie LECORDIE, époux oultivatoures, domiciliés & Eginae les Mimes (Saone=et-Loire). Célibataire.= Bressé le treize aout mil neuf cent qua- rante-hnit, neu? leures, sur le déclarstion de Roger Mathien, ane, employé, tue Saint- Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé AVEC Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maize du cinquiène Arrondissement de Paris./. Bagant Le treize sout mil neuf cent quarante-huit, une heure dix, est décédée en son domicile, 143, boulebard 8 Saint Michel, Elise BEAUDOIN, née à Lagny (Seine-el-Narne), le vingt-sept mars mil auit cent quatre- vingt-onze, fille de Alphonse Louis BEAUDOIN, et de Lucile Rosa CHIRADE.- Sans P#ofession.- Epouse de Edmond Hippolyte SOUTIF.- pressé le treize aout mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres, sur la déclaration de Pierre Broseama, Boimante ans, emplo yé 104, Tue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du simquième arrondissement deparis./. Achang Bagart Le treize aout mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée en son domicile, 34 bis, bouls- 8 vari Saint Marcel, Jeanne Renée GOUBARD, née à Sammur le auit mai mil buit cent qua- tre-vingE-onza, sans profession, fille de LéGp GOUEARD, et de Valentine PORCHERET, époux décédés.. Epou 39 de Frédéric Charles Théodoze HORNUSS.- Dressé le quatorse aout mil nauf cent quarante-huit neuf hew res, sur la déclaration de Charles Balasun, cinquante ans, employé 66, Boulevard Richard-Lemoir, qui, lecture faite, a signé avec Hous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arromissement de Pa- ris./. balys Bagant Le treise asis mail soux esnt quarante-huit, vingt-trois heures, est tue Saint facques 277 Alexanire Florent Hamanuel MERLIN, domicilié 11 Cête des Cemieliers à Remans (drôme), mé & Marseille bis, du Rhône) le diz-buit mes mil meuf quatre, des Celonies; fils de Elie Fleurens MERLIN et de Blanche Juliette CASTANET, époux décédés.. Epoux de Magdeleine Marie VIASSAT. Dreesé le quatorze aout mil neuf cent quarante-huit, enze heures, sur la déclaration Léonie de Reger Mathien, quarante-sinq ans, empleyé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire au eimquième arroniissement de Paris./. * filly Bagant 