Transeription du Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarant e- 2 deux, est décédé à Auschwits (Pologne), HURWICZ Henry's juillet mil neuf cent sept, & Loda (Pologne), domieilié en dernier lieu à Paris, Ve, boulevard Saint Michel 41; filt de HURWICZ Zelik Majer, décédé et de ZAKHEIM Ryvica, ss veuve.- Epoux de MALYPAN Rachel, secrétaire.- Cor Le présent ante . été dressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Amcions Combattante et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-einq février mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 462561 du 30 Octobre 1945 (art 5) insérée au Journal Officiel du 31 0e- ce tobre 1945, sur 1s base des éléments 'information figarant au dossier du de eujus, qui nous a it présenté ea neme jour. L'officier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le deux mars mil neul eent quarante-huit, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arron- / dissement de Paris./. * Sagarit Le vingt-neuf février mil neuf cent quarante-huit à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son : domicile, 17 rue Lagrange, Gildas Séraphin COFFOURNIC, né à Saint Gildas (Morbihan) le dix-neuf juin mil huit cent qustre-vinge-treise, applovisionneu2; fils de Pierre COFFOURNIC et de Philomène DREAN, époux décédés. Célibstaire.- dressé le deux mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la dé- charation de René Surdel, dix-huit ans, ehsuffeur, domic ilié 50 tue des Prés Saint Martin à Savigny sul orge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondisse ment de Paris./. Sanday Bagust transeFiption du 4e.- Le huit février mil neuf cont quarant s-huit, vingt heures quinze, est déeédé, 1 2 Place du Parvis, Georges BOHN, né à Amiens (Somme) le vingt-huit mi mil huit cont soixante-huit, Pro- fasseur honoFaire à la Facult € des Sciences, domicilié Tue des Arènes 2; fils de Edouard BOHN et de Hélène BARBIER, époux déeédés.- Epoux de Rosalie ROUBINOWICZ. Dressé le nouf février mil neuf sent qual quatorge heures, sur la déelaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean MOULY, Maire du IVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le deux mars courant, seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du einquiène arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deux mars Bagort TranseFiption du 4e.- Le dix-huit février mil neuf eent quarante-huit, vingt houres quarante-sinq, est déeédé, 1 Place du Barvis, Marcel Timile THUILLIEE, né à Paris, 4e, le douse février mil neuf eent qua- Fante-huit; fils de Maris THUILLIEZ, sans profession, domiciliée tue Maltre Albert 6.- Dressé le dix neuf février mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente, sur la déclaration de René Tuny, tren- to-huit ans. employé, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) transerit le deux mars mil nouf cent quarante- huit, seize houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Pa- ris./. * Bagort transeFiption du 12e.- Le douse février mil neuf eent quarant shuit, quatorse heures quarante-eing, est aseédé, Fue Santerre 15, Marcel Jean MILER, né à Paris, 11e, le huit déeembre mil huit eent six, entrepreneur de plomberie, domieilié à Paris, Fue de la Chef 66; fils de Augustin Pierre MILER et ae Louise PINOGE, époux décédés.. Veuf en premières noees de les non et prénoms de l'épouse n' étant pas connuil du déclarant, veuf en sesonies moses de Marguerite Léontine VOIGWIER. Dressé le treise fé- mil nouf sent quarante-huit, quinze houres dix, sur la déclaration de André Varnier, quarante-tro ans, employé, rue Santerre 15, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint su Mai- re du XII@ arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le deux mars mil neuf cent Fante-huit, qua- seiss heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. * Bayput Transeription du Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarant e- 2 deux, est décédé à Auschwits (Pologne), HURWICZ Henry's juillet mil neuf cent sept, & Loda (Pologne), domieilié en dernier lieu à Paris, Ve, boulevard Saint Michel 41; filt de HURWICZ Zelik Majer, décédé et de ZAKHEIM Ryvica, ss veuve.- Epoux de MALYPAN Rachel, secrétaire.- Cor Le présent ante . été dressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Amcions Combattante et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-einq février mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 462561 du 30 Octobre 1945 (art 5) insérée au Journal Officiel du 31 0e- ce tobre 1945, sur 1s base des éléments 'information figarant au dossier du de eujus, qui nous a it présenté ea neme jour. L'officier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le deux mars mil neul eent quarante-huit, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arron- / dissement de Paris./. * Sagarit Le vingt-neuf février mil neuf cent quarante-huit à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son : domicile, 17 rue Lagrange, Gildas Séraphin COFFOURNIC, né à Saint Gildas (Morbihan) le dix-neuf juin mil huit cent qustre-vinge-treise, applovisionneu2; fils de Pierre COFFOURNIC et de Philomène DREAN, époux décédés. Célibstaire.- dressé le deux mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la dé- charation de René Surdel, dix-huit ans, ehsuffeur, domic ilié 50 tue des Prés Saint Martin à Savigny sul orge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondisse ment de Paris./. Sanday Bagust transeFiption du 4e.- Le huit février mil neuf cont quarant s-huit, vingt heures quinze, est déeédé, 1 2 Place du Parvis, Georges BOHN, né à Amiens (Somme) le vingt-huit mi mil huit cont soixante-huit, Pro- fasseur honoFaire à la Facult € des Sciences, domicilié Tue des Arènes 2; fils de Edouard BOHN et de Hélène BARBIER, époux déeédés.- Epoux de Rosalie ROUBINOWICZ. Dressé le nouf février mil neuf sent qual quatorge heures, sur la déelaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean MOULY, Maire du IVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le deux mars courant, seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du einquiène arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deux mars Bagort TranseFiption du 4e.- Le dix-huit février mil neuf eent quarante-huit, vingt houres quarante-sinq, est déeédé, 1 Place du Barvis, Marcel Timile THUILLIEE, né à Paris, 4e, le douse février mil neuf eent qua- Fante-huit; fils de Maris THUILLIEZ, sans profession, domiciliée tue Maltre Albert 6.- Dressé le dix neuf février mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente, sur la déclaration de René Tuny, tren- to-huit ans. employé, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) transerit le deux mars mil nouf cent quarante- huit, seize houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Pa- ris./. * Bagort transeFiption du 12e.- Le douse février mil neuf eent quarant shuit, quatorse heures quarante-eing, est aseédé, Fue Santerre 15, Marcel Jean MILER, né à Paris, 11e, le huit déeembre mil huit eent six, entrepreneur de plomberie, domieilié à Paris, Fue de la Chef 66; fils de Augustin Pierre MILER et ae Louise PINOGE, époux décédés.. Veuf en premières noees de les non et prénoms de l'épouse n' étant pas connuil du déclarant, veuf en sesonies moses de Marguerite Léontine VOIGWIER. Dressé le treise fé- mil nouf sent quarante-huit, quinze houres dix, sur la déclaration de André Varnier, quarante-tro ans, employé, rue Santerre 15, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint su Mai- re du XII@ arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le deux mars mil neuf cent Fante-huit, qua- seiss heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. * Bayput 