Le trois Aont mil neuf eent quarante-huit, sept heures trente, est décédé en son demicile, 115, Tue Monge, Emile Luiovie Joseph TANGUY, né à Nantes (Loire-Imférieure), le diz-huit mai mil auit cent q tre-vingt-un, sans profession, fils de Jean Marie TANGUY, et de Jeséphine Louise DELAUNAY, époux dé cédé.. Epoux de Gabrielle Marie Bugénie VANDEMBERGHE.- Dressé le trois aout mil neuf eont quarante huit, quatorne, heures, sur la déclaration de André Nonnesu, quarante-einq ans, employé, 76, avenue des Gebelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois Bagara, Adjoint au maire du cinquième Arronlissement de Paris./. Ahome Bagont Le trois Août mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures, est décédé, 59, Fue Geoffrey Saint-Hile Voltaire LETERRE, domicilié & Conflans Sainte HonoFine (Seine-et-oise), né & Dousi (Nora), le neuf 1 mil huit cent quatre-vingt-sept, mariniez, fils de Florimond LETERRE, dédédé, et de Maria I'me WILL sa veuve, sans profession, domiciliée 42, du Beeage à 1° Ile Saint Demis (Seine).- Epoux da Geez gins DESCAMPS.- Dressé le quatre sout mil neuf cont quarante-huit, quatorse heures, sur la déclarat de Serge Leboisue, trente-quatre and, euployé 25, rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avec No Prangois Bagara, Adjoint au Maire au einquiène arrondissem nt de Paris./. Lelong Bagart le quatre aout mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, est décédée, 59, Tue Geoffroy Saint- Hilaire, Marie Madeleine ROUSSEAU, domiciliée à Paris,17 arrondissement, tue Lanties, 7, née à Par 6e arrondissement, le trento-et-un Aout mil huit cent sans profession, fils de Fr gois Adenis ROUSSEAU, et de Marie Victoire DUCLOS, époux Célibataire. pressé le quatre Aont mil nout eent quarinte-huit, seize houres, sur la déclaration de Serge Leboisue, trente-quatre ans, employé 25, tue truffaut, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au M re du cinquione arromiissement de Paris./. 2015 Bagant Le quatre Aont mil neuf cent quarinte-huit, dix=sept trente, est décédé, 59, Tue Geoffmoy-8 Hilaire, Georges domicilié 12, boulevard du Château à Couilly par Champigny (Seine) à Etampes Seine-at-Oise) le trente septembre mil huit cent quatrewvingtehuit, Tiftier, fils de Hen Louis LAM9ERT, et de Alemnrine Albertine époux aecease. Divoreé en premières noces de jes ne Renée Reine PARPAIS.- Epoux en seconies noces de Rose Maria ER ER=- Dressé le einq Aout mil neuf cont quarante-lutt, quatorne houres, sur la déclaration de Serge Leboisme, trente-quatre ans, empley 25, the Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maize du cimqu me arronissement de Paris./. Bagart soling six Aout fill neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédé, en son domicile, 18, tue Henri Barbusse, Jean Maria Joseph Stanislas NESSI, né à Paris, 5e affondissement, le vingt-tsois Octobre nouf cent seize, Etudiant en médecine; fils de Victor Jacques NESSI, Industriel, et de Marie Thérès COURBE, son épouse, domiciliés 18, Tue HenFi Barbusse.- Egoux de Fanny CELLI.- Dressé le six Aout . nouf cent quarante-huit, dix-sep& heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-ci ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint Maire au cimquiène ascomiissement de Paris./. Baquit Le trois Aont mil neuf eent quarante-huit, sept heures trente, est décédé en son demicile, 115, Tue Monge, Emile Luiovie Joseph TANGUY, né à Nantes (Loire-Imférieure), le diz-huit mai mil auit cent q tre-vingt-un, sans profession, fils de Jean Marie TANGUY, et de Jeséphine Louise DELAUNAY, époux dé cédé.. Epoux de Gabrielle Marie Bugénie VANDEMBERGHE.- Dressé le trois aout mil neuf eont quarante huit, quatorne, heures, sur la déclaration de André Nonnesu, quarante-einq ans, employé, 76, avenue des Gebelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois Bagara, Adjoint au maire du cinquième Arronlissement de Paris./. Ahome Bagont Le trois Août mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures, est décédé, 59, Fue Geoffrey Saint-Hile Voltaire LETERRE, domicilié & Conflans Sainte HonoFine (Seine-et-oise), né & Dousi (Nora), le neuf 1 mil huit cent quatre-vingt-sept, mariniez, fils de Florimond LETERRE, dédédé, et de Maria I'me WILL sa veuve, sans profession, domiciliée 42, du Beeage à 1° Ile Saint Demis (Seine).- Epoux da Geez gins DESCAMPS.- Dressé le quatre sout mil neuf cont quarante-huit, quatorse heures, sur la déclarat de Serge Leboisue, trente-quatre and, euployé 25, rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avec No Prangois Bagara, Adjoint au Maire au einquiène arrondissem nt de Paris./. Lelong Bagart le quatre aout mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, est décédée, 59, Tue Geoffroy Saint- Hilaire, Marie Madeleine ROUSSEAU, domiciliée à Paris,17 arrondissement, tue Lanties, 7, née à Par 6e arrondissement, le trento-et-un Aout mil huit cent sans profession, fils de Fr gois Adenis ROUSSEAU, et de Marie Victoire DUCLOS, époux Célibataire. pressé le quatre Aont mil nout eent quarinte-huit, seize houres, sur la déclaration de Serge Leboisue, trente-quatre ans, employé 25, tue truffaut, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au M re du cinquione arromiissement de Paris./. 2015 Bagant Le quatre Aont mil neuf cent quarinte-huit, dix=sept trente, est décédé, 59, Tue Geoffmoy-8 Hilaire, Georges domicilié 12, boulevard du Château à Couilly par Champigny (Seine) à Etampes Seine-at-Oise) le trente septembre mil huit cent quatrewvingtehuit, Tiftier, fils de Hen Louis LAM9ERT, et de Alemnrine Albertine époux aecease. Divoreé en premières noces de jes ne Renée Reine PARPAIS.- Epoux en seconies noces de Rose Maria ER ER=- Dressé le einq Aout mil neuf cont quarante-lutt, quatorne houres, sur la déclaration de Serge Leboisme, trente-quatre ans, empley 25, the Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maize du cimqu me arronissement de Paris./. Bagart soling six Aout fill neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédé, en son domicile, 18, tue Henri Barbusse, Jean Maria Joseph Stanislas NESSI, né à Paris, 5e affondissement, le vingt-tsois Octobre nouf cent seize, Etudiant en médecine; fils de Victor Jacques NESSI, Industriel, et de Marie Thérès COURBE, son épouse, domiciliés 18, Tue HenFi Barbusse.- Egoux de Fanny CELLI.- Dressé le six Aout . nouf cent quarante-huit, dix-sep& heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-ci ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint Maire au cimquiène ascomiissement de Paris./. Baquit 