L Oparante h 84 Vu la signification à Nows faite, le einq avril mil nouf cent quarante-huit, Nowe transeFivons iei le dispositif d'u jugement rendu le vingt février mil neuf cent quarant s-huit par la Chambre du Conseil res du Tribunal civil de 1ère instance du département de la Seine. LE TRIBUNAL: Dit et déclare que le vingt in huit septembre mil nouf cent quarante-deux, est décédé a Drancy, (Seine), Mauritin JOZSEF, domicilié à Paris, Ve, Tue des Bernardins 12; fils de Samuel JOZSEF et de SarahLRSZCZYHSKI.- Dit que le présent jugement tienits lieu d'acte de déeès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code eivil.. ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les re- 4 gistres de l'état civil de la mairie du Ve arrondissement de Paris.- Dit, qu'en ce qui concerne les mentions, l'offieier de l'état civil qui opérers la transeFiption, devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91, deuxième alinéa du code civil.. Transerit le six Avril mil nouf cont quarante-huit, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- me arrondissement de Paris./. * par le Maire, Bagant MI. benny 85 Transeript: ion du Ministère des Ameions Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf eent quarant e- cinq, en janvier, est décédé à Auschwits (Pologne), KOHN Alexandre, né le diz-neuf décembre mil neuf CE e ent sept, à Silica (Tehécoslovaquie), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 9 rue Champollion; fils 95 de KOHN Bartolomej et de RABINOVA Jolana. Epoux de DARVAS CLaire.- le présent acte a été dressé par L e Nous, Bfficier de l'Etat eivil su Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le seize mars mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officier du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments d'infor- mation figurant au dossier du de eujus, qui nous a présent ce mome jour, l'officier de l'Etat ei- vil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le six avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 86 Le six Avril mil neuf cont quarante-huit, dix-huit houres, est décédée en son domicile, Tue Lagrange 9 Marguerite Jeanne Joséphine SOULIGNAC, née & Candéran (Gironde) le dix-sep& avril mil huit cent quat re sans profession; fille de Jean SOULIGNAC et de Louise Jeséphine FOUCAULT, époux décédés.- Epouse de Auguste Jean dressé le sept avril mil neur cont quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Paul Senifaniez-Prady, vingt-sept ans, ingénieur, domicilié 33 tue de Bourdon-Bland à orléans (Loiret) fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bolity Bagort 87 Le six AvFil mil nouf cont quarant shuit, vingt-trois heures quarant -cing, est déeédé, tue Saint Tae- ques 277 bis, Pierre Alfred MART IN, domicilié 89 boulevard de Port Royal à Paris, 13e, né à Noyon (01- se) le diz-sept janvier mil neuf cant vingt, Lieutenant au Régiment Etrangers de Cavalerie, 1er Escadm fils de Jean Marie Philippe Georges MARTIN et de Germaine Mathilde Pauline HEILY, époux domiciliés au dit Hoyon.- Epoux de Jacqueline Edmonde Jearme DULAC.- Dressé le sept Avril mil nouf cent quarante-huit seise houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Francois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- mont de Paris./. * snithing Bagant 38 Le sept svril mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Rebert André Hilaire GARNIER, domicilié Villa Printemps Montplaisant à Philippeville (Constantine), né à Bli- da (Alger), le diz-neuf féveier mil nouf cent vingt-einq, maréchal des Logis an Groupe de transports 501; fils de Hilaire Mare Florentin Prangois GARNIER et de Marie Louise BOULARD, époux domiciliés com- ne le défunt. Célibataire.= dressé le sept avfil mil neuf cent quarante-huit, seise houres quarante- einq, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, employé, Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signá avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arfondissement de Fis./. * Pa- Roathly Bagart L Oparante h 84 Vu la signification à Nows faite, le einq avril mil nouf cent quarante-huit, Nowe transeFivons iei le dispositif d'u jugement rendu le vingt février mil neuf cent quarant s-huit par la Chambre du Conseil res du Tribunal civil de 1ère instance du département de la Seine. LE TRIBUNAL: Dit et déclare que le vingt in huit septembre mil nouf cent quarante-deux, est décédé a Drancy, (Seine), Mauritin JOZSEF, domicilié à Paris, Ve, Tue des Bernardins 12; fils de Samuel JOZSEF et de SarahLRSZCZYHSKI.- Dit que le présent jugement tienits lieu d'acte de déeès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code eivil.. ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les re- 4 gistres de l'état civil de la mairie du Ve arrondissement de Paris.- Dit, qu'en ce qui concerne les mentions, l'offieier de l'état civil qui opérers la transeFiption, devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91, deuxième alinéa du code civil.. Transerit le six Avril mil nouf cont quarante-huit, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- me arrondissement de Paris./. * par le Maire, Bagant MI. benny 85 Transeript: ion du Ministère des Ameions Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf eent quarant e- cinq, en janvier, est décédé à Auschwits (Pologne), KOHN Alexandre, né le diz-neuf décembre mil neuf CE e ent sept, à Silica (Tehécoslovaquie), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 9 rue Champollion; fils 95 de KOHN Bartolomej et de RABINOVA Jolana. Epoux de DARVAS CLaire.- le présent acte a été dressé par L e Nous, Bfficier de l'Etat eivil su Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le seize mars mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officier du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments d'infor- mation figurant au dossier du de eujus, qui nous a présent ce mome jour, l'officier de l'Etat ei- vil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le six avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 86 Le six Avril mil neuf cont quarante-huit, dix-huit houres, est décédée en son domicile, Tue Lagrange 9 Marguerite Jeanne Joséphine SOULIGNAC, née & Candéran (Gironde) le dix-sep& avril mil huit cent quat re sans profession; fille de Jean SOULIGNAC et de Louise Jeséphine FOUCAULT, époux décédés.- Epouse de Auguste Jean dressé le sept avril mil neur cont quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Paul Senifaniez-Prady, vingt-sept ans, ingénieur, domicilié 33 tue de Bourdon-Bland à orléans (Loiret) fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bolity Bagort 87 Le six AvFil mil nouf cont quarant shuit, vingt-trois heures quarant -cing, est déeédé, tue Saint Tae- ques 277 bis, Pierre Alfred MART IN, domicilié 89 boulevard de Port Royal à Paris, 13e, né à Noyon (01- se) le diz-sept janvier mil neuf cant vingt, Lieutenant au Régiment Etrangers de Cavalerie, 1er Escadm fils de Jean Marie Philippe Georges MARTIN et de Germaine Mathilde Pauline HEILY, époux domiciliés au dit Hoyon.- Epoux de Jacqueline Edmonde Jearme DULAC.- Dressé le sept Avril mil nouf cent quarante-huit seise houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Francois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- mont de Paris./. * snithing Bagant 38 Le sept svril mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Rebert André Hilaire GARNIER, domicilié Villa Printemps Montplaisant à Philippeville (Constantine), né à Bli- da (Alger), le diz-neuf féveier mil nouf cent vingt-einq, maréchal des Logis an Groupe de transports 501; fils de Hilaire Mare Florentin Prangois GARNIER et de Marie Louise BOULARD, époux domiciliés com- ne le défunt. Célibataire.= dressé le sept avfil mil neuf cent quarante-huit, seise houres quarante- einq, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, employé, Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signá avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arfondissement de Fis./. * Pa- Roathly Bagart 