h 5 Le seize mars mil nouf cent quarant e-huit seize houres trente, est décédé en son domicile 122 Tue Moud retard, Salvador ANDREU, né à Barcelone (Espagne) le sept mai mil huit cent soizante-seise, cordonnier fils de Philippe ANDREU et de Francisca MOWES, époux décédés. dressé le dix-seyt mars mil nouf cont quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-cinq ans, amployé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * None Bagant 16 Le diz-sep& mars mil nouf cont quarante-auis, dix heures tronte, est décédé en son demicile, boulevard Saint Marcel 38 bis, Heari Georges GUILLOU, né à arey sur Cure (Yonne) le di%huit mai mil huit eont sans profession; fils de Henri Stanislas Casimis GUILLON et de Mélanie Camille BERTHEL LOT, époux décédés. Vou? en premidres noces de Marie Alemarine Nicole BOUCHARE et en seconies noces de Aurélie DECHAMBRE - pressé le dix-huit mars mil neuf cent quarant e-huit, nouf heures, sur la déela- ration de Jomn Bernin, soimante ans, amployé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièno arfondissement de Paris./. * THET Bagant 7 ?ranseription de Neuilly sur Seime (Seine) Le quatre décembre mil nouf cont dix heures trente, est décédée 97 boulevard Bineau, domiciliée à Paris, 40 Tue Saint Jacques, Laurence FOURTIER, sans profession, née à Paris, 16e le vingt et un juin mil huit cont soixante-nouf; fille de Firmin Lan- rent FOURTIBR et de Marie Clémentine OROY, époux décédés.- Bpouse de Auguste Jules LAGRANGE. dressé 10 jour susdir, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de René Israel, vingt-huit ans, employé 119 avenue au Roule, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Amiré VAILLEITE, adjoint au Maire de Neuilly sur-Seine. (Suivent les signtures) *- Transcrit le dix-sept mars mil,neuf cent quarante-huit, dix heu- res, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart. 8 transeFiption au 12.. Le huit mars mil neuf cent quarante-huit, onne houres quinze, est décédée 158 avenue du Général Michel Bimot, Emilienne Marguerite BOUNY, née à Paris, 4e, le six soit mil nout cont quarante-sept; fille de Marius BOUNY, menuisier ot de Emilienne ALIX, sans profession, domiciliés à Paris, rue Maltre Albart 6.- preasé le neuf mars mil neuf cent quarant e-huit, onse heures trente, sur la déclaration de ernest Patrault, trente-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bizot 158, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean Marie ROBERT, adjoint au Maire du XII@ arfomdissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le dixhuit mars mil nouf cent quarante-huit, dix houres dix,par Nous, Feangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * Bagout 09 transeFiption du 14e.- le sept mars mil nouf cent quarante-huit, dix heures quarante, est décédée, du faubourg Saint Jacques 47, Baptiste OCCELLI, domicilié 34 tue Gay Lussae, né à Parigliamo(Itelie)le deux septembre mil huit cent quatre-vinglesept, charpentier; fils de Louis OCCELLI et de Jeanne ALBESIA- époux décédés. Epoux de Carmelina CIPPOLINA. Dressé le neuf mars mil,meuf cant quarante-huit,on- se hewres vingt, sur la déclaration de Augusts quarante-huit ans, amployé, 47 tue du fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron- dissement- de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dishuit mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Haire du cinquième affondissement de Paris./. si Bagant h 5 Le seize mars mil nouf cent quarant e-huit seize houres trente, est décédé en son domicile 122 Tue Moud retard, Salvador ANDREU, né à Barcelone (Espagne) le sept mai mil huit cent soizante-seise, cordonnier fils de Philippe ANDREU et de Francisca MOWES, époux décédés. dressé le dix-seyt mars mil nouf cont quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-cinq ans, amployé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * None Bagant 16 Le diz-sep& mars mil nouf cont quarante-auis, dix heures tronte, est décédé en son demicile, boulevard Saint Marcel 38 bis, Heari Georges GUILLOU, né à arey sur Cure (Yonne) le di%huit mai mil huit eont sans profession; fils de Henri Stanislas Casimis GUILLON et de Mélanie Camille BERTHEL LOT, époux décédés. Vou? en premidres noces de Marie Alemarine Nicole BOUCHARE et en seconies noces de Aurélie DECHAMBRE - pressé le dix-huit mars mil neuf cent quarant e-huit, nouf heures, sur la déela- ration de Jomn Bernin, soimante ans, amployé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièno arfondissement de Paris./. * THET Bagant 7 ?ranseription de Neuilly sur Seime (Seine) Le quatre décembre mil nouf cont dix heures trente, est décédée 97 boulevard Bineau, domiciliée à Paris, 40 Tue Saint Jacques, Laurence FOURTIER, sans profession, née à Paris, 16e le vingt et un juin mil huit cont soixante-nouf; fille de Firmin Lan- rent FOURTIBR et de Marie Clémentine OROY, époux décédés.- Bpouse de Auguste Jules LAGRANGE. dressé 10 jour susdir, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de René Israel, vingt-huit ans, employé 119 avenue au Roule, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Amiré VAILLEITE, adjoint au Maire de Neuilly sur-Seine. (Suivent les signtures) *- Transcrit le dix-sept mars mil,neuf cent quarante-huit, dix heu- res, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart. 8 transeFiption au 12.. Le huit mars mil neuf cent quarante-huit, onne houres quinze, est décédée 158 avenue du Général Michel Bimot, Emilienne Marguerite BOUNY, née à Paris, 4e, le six soit mil nout cont quarante-sept; fille de Marius BOUNY, menuisier ot de Emilienne ALIX, sans profession, domiciliés à Paris, rue Maltre Albart 6.- preasé le neuf mars mil neuf cent quarant e-huit, onse heures trente, sur la déclaration de ernest Patrault, trente-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bizot 158, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean Marie ROBERT, adjoint au Maire du XII@ arfomdissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le dixhuit mars mil nouf cent quarante-huit, dix houres dix,par Nous, Feangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * Bagout 09 transeFiption du 14e.- le sept mars mil nouf cent quarante-huit, dix heures quarante, est décédée, du faubourg Saint Jacques 47, Baptiste OCCELLI, domicilié 34 tue Gay Lussae, né à Parigliamo(Itelie)le deux septembre mil huit cent quatre-vinglesept, charpentier; fils de Louis OCCELLI et de Jeanne ALBESIA- époux décédés. Epoux de Carmelina CIPPOLINA. Dressé le neuf mars mil,meuf cant quarante-huit,on- se hewres vingt, sur la déclaration de Augusts quarante-huit ans, amployé, 47 tue du fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron- dissement- de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dishuit mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Haire du cinquième affondissement de Paris./. si Bagant 