seiza h 5 Le treise Juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé en son domie ile, 47 rue Claule Bernari, Pierre Louis DEVERGNE, né à (Vienne) le onse janvier mil huit cent soixante- seise, retraité; fils de Piezre DEVERGNE et de Agathe MASSEREAU, époux décédés., Epoux de Angèle Hoe- m1 Amélie REVIERE. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclara- tion de Henri Devergna, quarante-six ans, minotier, demicilié à Ollainville (Seine et oise) fils da défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * nutumy Bagort Le quatorze Juillet mil neuf cent quarante-Auit, vingt-deux heures quinze, est décédé au domicil de ses père et mère, boulevard Saint Marcel 52, Michel Alain Louis STEEG, né à Paris, Ve, le quat ze mars mil neuf cont trente-deux; fils de Jules Théodore STESG, industriel et de Jeanne LUCOTTE, son épouse, sans profession.- pressé le quinze juillet mil nouf esn' quarante-huit, quatorse heures, sur la décla- ration de Auguste Comte, trente-hui& ans, employé, 104 tue d'Aubervilliezs, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * or County Bagart Le quinze Juillet mil meuf cent quarante-huit, dix houres trente, est décédé, Tue mouffetam, 52, * Marcelin CAMINADE, domicilié the Roger Verdier, à brive la Gaillame (Corrèse), né à Lannee (Lot), le trois Avril mil huit cont de la fils de Denia CA-- MINADE, et de Toinette CELIE; époux décédies. Vour en premières noces de Agathe LACASSAGNE.- Epoux en secondes noces de Berthe SOURZAT. Dressé le seise Juilles mil nouf cent quarante-huis, nouf how res, sur la déclaration de Georgas Langles, quaranta-cing ans, employ ``17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a. signé avec Nous Frangois Bagara, Adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. Bagart $ Le quinze juillet mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée en son domieile, 7 Fue Cham- pollion, Marguerite Jeanne PERSON, née au Habre (Seine Inférieure) le vingt-six juin mil neuf cent qua- torze, comptable; fille de Lucien Alemanire PERSON, décédé et de Madeleine Louise TREGUER, sa veuve, Bans profession, domiciliée comme la défunte. Célibataise.- dressé le seize juillet mil neuf cent qua- Pante-huit, dix heures, sur la déclaration de Lucienne Person femme Barré, trente-cinq ans, sans pro- fession, domiciliée 30 rue Chance Milly a Clichy (Seine), soeur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Sincience Person Bagart 7 Le seise Juillet mil nour cent quarante-hitt, quinse hieures, est décédée, tue des Fossés Saint Berman 6, Thérèse VieSoFine Joséphine KER BOUL, née à Toulon (Var) le premier mai mil neuf cont, sans profes- bion;-fille de Eugone Alphonse KER BOUL, décédé et de' Jeanne Marie Yvome NOYON, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée 6 tua des Possés Saint Epouse de Jean Marie Joseph MERCIER, domicilié avec son épouse Tue du Moulim Colois à Montivilliers (Seine Inférieure) .- Dressé le diasept Juillet mil nouf cent quarante-huis, nouf houres, sul la déclaration de Ives Her Boul, ans, domicilié au Maire au cinquième affondissement de Paris./. * 6 The des Fossés Saint Bernam, frère, qui, lecture faits, a signé avee Nous, FRagesis BAGARD, adjoint Bagart seiza h 5 Le treise Juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé en son domie ile, 47 rue Claule Bernari, Pierre Louis DEVERGNE, né à (Vienne) le onse janvier mil huit cent soixante- seise, retraité; fils de Piezre DEVERGNE et de Agathe MASSEREAU, époux décédés., Epoux de Angèle Hoe- m1 Amélie REVIERE. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclara- tion de Henri Devergna, quarante-six ans, minotier, demicilié à Ollainville (Seine et oise) fils da défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * nutumy Bagort Le quatorze Juillet mil neuf cent quarante-Auit, vingt-deux heures quinze, est décédé au domicil de ses père et mère, boulevard Saint Marcel 52, Michel Alain Louis STEEG, né à Paris, Ve, le quat ze mars mil neuf cont trente-deux; fils de Jules Théodore STESG, industriel et de Jeanne LUCOTTE, son épouse, sans profession.- pressé le quinze juillet mil nouf esn' quarante-huit, quatorse heures, sur la décla- ration de Auguste Comte, trente-hui& ans, employé, 104 tue d'Aubervilliezs, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * or County Bagart Le quinze Juillet mil meuf cent quarante-huit, dix houres trente, est décédé, Tue mouffetam, 52, * Marcelin CAMINADE, domicilié the Roger Verdier, à brive la Gaillame (Corrèse), né à Lannee (Lot), le trois Avril mil huit cont de la fils de Denia CA-- MINADE, et de Toinette CELIE; époux décédies. Vour en premières noces de Agathe LACASSAGNE.- Epoux en secondes noces de Berthe SOURZAT. Dressé le seise Juilles mil nouf cent quarante-huis, nouf how res, sur la déclaration de Georgas Langles, quaranta-cing ans, employ ``17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a. signé avec Nous Frangois Bagara, Adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. Bagart $ Le quinze juillet mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée en son domieile, 7 Fue Cham- pollion, Marguerite Jeanne PERSON, née au Habre (Seine Inférieure) le vingt-six juin mil neuf cent qua- torze, comptable; fille de Lucien Alemanire PERSON, décédé et de Madeleine Louise TREGUER, sa veuve, Bans profession, domiciliée comme la défunte. Célibataise.- dressé le seize juillet mil neuf cent qua- Pante-huit, dix heures, sur la déclaration de Lucienne Person femme Barré, trente-cinq ans, sans pro- fession, domiciliée 30 rue Chance Milly a Clichy (Seine), soeur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Sincience Person Bagart 7 Le seise Juillet mil nour cent quarante-hitt, quinse hieures, est décédée, tue des Fossés Saint Berman 6, Thérèse VieSoFine Joséphine KER BOUL, née à Toulon (Var) le premier mai mil neuf cont, sans profes- bion;-fille de Eugone Alphonse KER BOUL, décédé et de' Jeanne Marie Yvome NOYON, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée 6 tua des Possés Saint Epouse de Jean Marie Joseph MERCIER, domicilié avec son épouse Tue du Moulim Colois à Montivilliers (Seine Inférieure) .- Dressé le diasept Juillet mil nouf cent quarante-huis, nouf houres, sul la déclaration de Ives Her Boul, ans, domicilié au Maire au cinquième affondissement de Paris./. * 6 The des Fossés Saint Bernam, frère, qui, lecture faits, a signé avee Nous, FRagesis BAGARD, adjoint Bagart 