h 23 Le acuze juillet mil nouf cent quarante-huit, vingt-ieux henres, est décédée en son domicils, 6 tue Larrey, Fermanie THIERRY, née à Paris, 14e, le douze aout mil nouf cent trois, sans profession, fille de Gustave Fermant THIERRY, décédé et de Marie Annette MONTO'RIER, 89 vouve, domiciliée 48 tue Mouffe- Epouse de Jules JACOTIN.- dressé la treise juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorne heures sur la déclaration au mari de la défunte, quazante-six ans, empleyé, domicilié 6 tue Larrey, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arrondissement de Paris. Bagart frowsly 4 Le douse juillet mil neuf cent quarante-huit, vingledeux heures trente, est 7 tua Gay Lussac, Marie Henriette VIGUEUR, domiciliée 87 avenue a'orléane & Paris, 14e, née à Paris, 158, le onse jan- vier mil huit cent sans profession; fille de Henti VIGUEUR,8t de Berthe CRETE, époux décédés.- Geozges Victor Adrien CABARE.- dressé le treize juillet mil neuf cont quarante-hudt quinze heures, sur la déclazation de Pierre Léger, soixante-trois ans, employé, 47 rue Boulari, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire a u cinquième azrondissement de Paris./. * Diyn Bagart 25 transeFiption au 148.- Le premier juillet all neuf sent quarante-duit, asize est décéaé, Fue au faubourg Saint Jacques 47, Joseph OMBRETTI, domic 1116 10 Tue au Fouarre, né à Fossano (Italie) le quinse février mil nouf cont trois, gargon de eafé; fils de 07seio OMBRETTI, sans antres renseignements connus au déclarant et de Maria GRUPPO, son épouse décédée.. Epoux de Maria Frangoise Joséphine JBG0.. pressé le trois juillet mil neu? cont quarante-hnit, nauf houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarants-huit ms, amployé, the du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon WIMETZ, adjoint au Maire au XIVe affomiissement de Paris. (Suivent les signatures) .- le treise juillet mil nour cent quarante-huit, quinse haures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquièmo affondissement de Paris./. * Bagant 26 Transeription au 13@.- le dix-huit juin mil nous cent & quatze heures dix, est décédée 47 boulevara de l'Hopital, Marie FIRMIGIER, domie iliée à Paris, t'ue des Boulahgers 4, née à Tey Viea (Corrèas) le trois avril mil huit cent blamchisseuse; fille de Léomana FIRMIGIER et de Marie LEGRAND, époux Epouse do Pierre Léon Hector GUBTINo- le juin mil nour cont quartante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante ans, employé 47 boulevarg de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire an XIITe arfonhissement de Paris. (Suivent les signatures) .- THanserit le treise juilles mil nour cent quarante-huit, quinue heures quinse, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquion arroniis sement de Paris./. * Bagart 7 TranseFiption du 138.- Le premier juilles mil neuf cont quarante-huit, à dix-neuf houres, est décédée 47 boulevara de l'hôpital, Chantal Arlatte POTIER, néo à Paris, 13e, le treise juia mil nou? cent qui- fille de Mamelle Julienna Camille Marianne POTIER, sams profession, domiciliée the du Fer a Meulia 34.- pressé le deux juillet mil nouf eent quarante-huit, quatorse houres trente, sur la décla- ration de Auguste Cochamo, quarante ams, empleyé, 47 boulevara de l'Eopital, qui, lectura faite, a si- and avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au du XIITe arfonlissement de Paris. (Suivent les signstu- res) .- TranseFit le sreize juillet mil nour cent quarante-huit, quinse houres vings, par Nous, BAGARD, adjoint as Maize du einquièmo de Paris./. * Bagard h 23 Le acuze juillet mil nouf cent quarante-huit, vingt-ieux henres, est décédée en son domicils, 6 tue Larrey, Fermanie THIERRY, née à Paris, 14e, le douze aout mil nouf cent trois, sans profession, fille de Gustave Fermant THIERRY, décédé et de Marie Annette MONTO'RIER, 89 vouve, domiciliée 48 tue Mouffe- Epouse de Jules JACOTIN.- dressé la treise juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorne heures sur la déclaration au mari de la défunte, quazante-six ans, empleyé, domicilié 6 tue Larrey, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arrondissement de Paris. Bagart frowsly 4 Le douse juillet mil neuf cent quarante-huit, vingledeux heures trente, est 7 tua Gay Lussac, Marie Henriette VIGUEUR, domiciliée 87 avenue a'orléane & Paris, 14e, née à Paris, 158, le onse jan- vier mil huit cent sans profession; fille de Henti VIGUEUR,8t de Berthe CRETE, époux décédés.- Geozges Victor Adrien CABARE.- dressé le treize juillet mil neuf cont quarante-hudt quinze heures, sur la déclazation de Pierre Léger, soixante-trois ans, employé, 47 rue Boulari, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire a u cinquième azrondissement de Paris./. * Diyn Bagart 25 transeFiption au 148.- Le premier juillet all neuf sent quarante-duit, asize est décéaé, Fue au faubourg Saint Jacques 47, Joseph OMBRETTI, domic 1116 10 Tue au Fouarre, né à Fossano (Italie) le quinse février mil nouf cont trois, gargon de eafé; fils de 07seio OMBRETTI, sans antres renseignements connus au déclarant et de Maria GRUPPO, son épouse décédée.. Epoux de Maria Frangoise Joséphine JBG0.. pressé le trois juillet mil neu? cont quarante-hnit, nauf houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarants-huit ms, amployé, the du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon WIMETZ, adjoint au Maire au XIVe affomiissement de Paris. (Suivent les signatures) .- le treise juillet mil nour cent quarante-huit, quinse haures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquièmo affondissement de Paris./. * Bagant 26 Transeription au 13@.- le dix-huit juin mil nous cent & quatze heures dix, est décédée 47 boulevara de l'Hopital, Marie FIRMIGIER, domie iliée à Paris, t'ue des Boulahgers 4, née à Tey Viea (Corrèas) le trois avril mil huit cent blamchisseuse; fille de Léomana FIRMIGIER et de Marie LEGRAND, époux Epouse do Pierre Léon Hector GUBTINo- le juin mil nour cont quartante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante ans, employé 47 boulevarg de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire an XIITe arfonhissement de Paris. (Suivent les signatures) .- THanserit le treise juilles mil nour cent quarante-huit, quinue heures quinse, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquion arroniis sement de Paris./. * Bagart 7 TranseFiption du 138.- Le premier juilles mil neuf cont quarante-huit, à dix-neuf houres, est décédée 47 boulevara de l'hôpital, Chantal Arlatte POTIER, néo à Paris, 13e, le treise juia mil nou? cent qui- fille de Mamelle Julienna Camille Marianne POTIER, sams profession, domiciliée the du Fer a Meulia 34.- pressé le deux juillet mil nouf eent quarante-huit, quatorse houres trente, sur la décla- ration de Auguste Cochamo, quarante ams, empleyé, 47 boulevara de l'Eopital, qui, lectura faite, a si- and avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au du XIITe arfonlissement de Paris. (Suivent les signstu- res) .- TranseFit le sreize juillet mil nour cent quarante-huit, quinse houres vings, par Nous, BAGARD, adjoint as Maize du einquièmo de Paris./. * Bagard 