Le six Nevembre ail nouf sent quarante-huit, diz-sept heures sinquante, est désédé, Fue Saint Jasques 1 277 bis, Raymend Mareel RONDEAU, demie ilié 28 Fue Pisany à Angoulêne (Charente), né à Saint Gervais (Clarante) le diz-neuf juin mil neuf sent vingt-siz, sèldat de 2e slasse su 1er Régiment " Infanterie Celemiale| fils de Jean Albert RONDRAU, demisilié soume le défunt at de Mallie PALLIER, son épouse dé- édée.- Célibataire.- pressé le huit Novembre mil neuf sent quarante-hmit, quaterze houres quinze, sur la déolaration de Reger Mathien, quarante-sing ans, eupleyé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au sinquième arFendissement de Paris./. * Bagart Le sept novembre mil neuf cent quarante-hnit, sére heure quan nt e-sing, est déséaé tue Saint Jasques 277 bis, Jules WILLAMB, domieilié 1 tue Ernest Renan à Saint Denis (Seime), né à Mens (Belgique) le premier juillet mil huit sent seizante-neuf, Capitaine en retraite, Offieier de la Légien médaillé militaire, de guerre; fils de HenFi WILLAME et de Elise Euma SURIN, époux déoédés.- Diversé en premières nees de Georgette Clarisse BARBE, époux en sesonies nees de Anirée Adelphine Félieie OZENNE.- Dressé le huit Nevembre mil neuf sent quarante-luit, quatorge houres trente, sur la déolaration de Reger Mathien, quarante-sinq ans, empleyé, t'ue Saint Jasques 277 bis, qui, lesture fai- to, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième affendissement de Pariso/. * Bagant Le sept Novembre mil meuf cent quarante-huit, dix heuras quinze, est déeédé rue Saint Jaeques 277 bis, 1 Philippe Henri CONTAT, domisilié 17 thu Saint Guillaue à Courbevoie (Seime), né à Chambery (Savoie) le vingt-huit avFil mil nouf eent quatre, Commaniant, Directeur du matériel à Saigon, shevalier de la Légion L'Honneur; fils de Joseph Marie Cristophe HenFi Jean CONTAT et de Pauline Clotilde MOREL.-Epoux de Janine Laure Germaine de SUSTNI.- Dressé le huit Novembre mil neuf cent quarant s-huit, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, Tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagont Le huit Novembre mil nouf eent quarante-huit, vingt houres trente, est décéié en son domisile, 128 Fue 1 r Nouffetara, Jean JUNGES, né à Bousomville (Moselle) le vingt-quatre avril mil huit cent soizante et onze, cordonniez, fils de Mathias JUNGES et de Catherine STROUVELLE, époux décédés.. Veuf en premières noces de Louise Lusie AMAURY, époux en seconies noces de Marie Albertime PICHARD. pressé le neuf No- vembre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Gaston Poulim, quaran- ta-neuf ans, employé au métropolitain, domicilié 4 tue Elous Quenu, genire du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au du cinquiène arronhissement de Paris./. * Poulin Bagart Le nouf Novembre mil neuf cent quarante-hmit, deux heures quinze, est décéié en son domicile, 51 tue 1 Censier, Henni Paul BIARD, né à Saint Léonari (Seine InféFieure) le vingt mars mil huit cent soixante- diz, sans profession; fils de Guillaume Optat BIARD at de Célaste Aléontine JEANNE, époux décédiés.. ** Epoux de Désirée BIARD.- Dreasé le neuf Novembre mil neuf quarante-huit, seize heures, sur la dé laration de Jean Brassaur, cinquant e-deux ans, employé, 50 Tue Jennet, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagark Aprasseur Le six Nevembre ail nouf sent quarante-huit, diz-sept heures sinquante, est désédé, Fue Saint Jasques 1 277 bis, Raymend Mareel RONDEAU, demie ilié 28 Fue Pisany à Angoulêne (Charente), né à Saint Gervais (Clarante) le diz-neuf juin mil neuf sent vingt-siz, sèldat de 2e slasse su 1er Régiment " Infanterie Celemiale| fils de Jean Albert RONDRAU, demisilié soume le défunt at de Mallie PALLIER, son épouse dé- édée.- Célibataire.- pressé le huit Novembre mil neuf sent quarante-hmit, quaterze houres quinze, sur la déolaration de Reger Mathien, quarante-sing ans, eupleyé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au sinquième arFendissement de Paris./. * Bagart Le sept novembre mil neuf cent quarante-hnit, sére heure quan nt e-sing, est déséaé tue Saint Jasques 277 bis, Jules WILLAMB, domieilié 1 tue Ernest Renan à Saint Denis (Seime), né à Mens (Belgique) le premier juillet mil huit sent seizante-neuf, Capitaine en retraite, Offieier de la Légien médaillé militaire, de guerre; fils de HenFi WILLAME et de Elise Euma SURIN, époux déoédés.- Diversé en premières nees de Georgette Clarisse BARBE, époux en sesonies nees de Anirée Adelphine Félieie OZENNE.- Dressé le huit Nevembre mil neuf sent quarante-luit, quatorge houres trente, sur la déolaration de Reger Mathien, quarante-sinq ans, empleyé, t'ue Saint Jasques 277 bis, qui, lesture fai- to, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième affendissement de Pariso/. * Bagant Le sept Novembre mil meuf cent quarante-huit, dix heuras quinze, est déeédé rue Saint Jaeques 277 bis, 1 Philippe Henri CONTAT, domisilié 17 thu Saint Guillaue à Courbevoie (Seime), né à Chambery (Savoie) le vingt-huit avFil mil nouf eent quatre, Commaniant, Directeur du matériel à Saigon, shevalier de la Légion L'Honneur; fils de Joseph Marie Cristophe HenFi Jean CONTAT et de Pauline Clotilde MOREL.-Epoux de Janine Laure Germaine de SUSTNI.- Dressé le huit Novembre mil neuf cent quarant s-huit, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, Tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagont Le huit Novembre mil nouf eent quarante-huit, vingt houres trente, est décéié en son domisile, 128 Fue 1 r Nouffetara, Jean JUNGES, né à Bousomville (Moselle) le vingt-quatre avril mil huit cent soizante et onze, cordonniez, fils de Mathias JUNGES et de Catherine STROUVELLE, époux décédés.. Veuf en premières noces de Louise Lusie AMAURY, époux en seconies noces de Marie Albertime PICHARD. pressé le neuf No- vembre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Gaston Poulim, quaran- ta-neuf ans, employé au métropolitain, domicilié 4 tue Elous Quenu, genire du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au du cinquiène arronhissement de Paris./. * Poulin Bagart Le nouf Novembre mil neuf cent quarante-hmit, deux heures quinze, est décéié en son domicile, 51 tue 1 Censier, Henni Paul BIARD, né à Saint Léonari (Seine InféFieure) le vingt mars mil huit cent soixante- diz, sans profession; fils de Guillaume Optat BIARD at de Célaste Aléontine JEANNE, époux décédiés.. ** Epoux de Désirée BIARD.- Dreasé le neuf Novembre mil neuf quarante-huit, seize heures, sur la dé laration de Jean Brassaur, cinquant e-deux ans, employé, 50 Tue Jennet, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagark Aprasseur 