h Le trente Apritt mil nouf cent quarante-huit, à une heure incomne du déclarante, est décédé, en son domicile, 41, tue de la Bucherie, René BOSSON, né à Blagny (Ardennes), le vingt-sept décembre mil neuf cent six, charpentier, fils de Alemanize John BOSSON, charpentier, domicilié à Geneve (Suisse), et de Louise Jeanne BOUSSIN, son épouse, décédés.- Célibataire. dressé le premier Aout mil neuf cent que- rante-huit, dix heures trente, sur la déelaration de Félix DAZZI, sinquante-huit ans, hôtelier, 41, rus' de la Busherie, qui, lecture faite, a signé avee Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquième de Paris./. Bagout Daris IT Le premier Aon't mil nouf cent quarante-huit, treize heurea quarante-cing, est décédé, 12, rus Lhomoni Eugène Roné BOULAN, domicilié 10, true Lessult à Pantin (Seine), né à Saint Quentin (Aisne), le vingt- huit FévFier mil huit cent quatrewvingt-huit, électricien, fils de Constantin Alexanire BOULAN et de Eugénie Loetitia DEBEINE, époux décéiés.. Epoux de Marie Louise pressé le deux Aout mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé 17, Blace du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du ein- quième Arronlissement de Paris./. é Jary Bagart int le Le premier Aout mil mout cent quarante-auit, douse heures, est décédée en son demicile, 27, Quai de la Tournelle, Lydie DARAS, née à Saint Jesse Ten Moode (Belgique), le douse Janvier mil huit cent seizan- to treis, sans prefession, fille de Firmin DARAS, et de Resalie WOLTERS, époux décédés. Veuve de Gesn ges DELEBECQUE pressé le deux Aout mil neuf cent quarante,Huit, quatorse heures quimse, sur la déela ration de Pierre Bressari, seizante ans, employé 104, Tus d Aubervilliers, qui, lecture faite, . signé avee Nous Prangeis Bagard, Adjeint au Maire au cinquiène Arroniissement de Paris./. a Bouns Bagart Le deux mil neuf cont sept heures, est accouchée a un enfant présentenent sans vie en son demicile, 76, Tue Monge, Mauricette Raymonie LONGUE!, née à Ganiclu (Aisne), le seize Octobre mil neuf eant quaterne, sans profession, épeuse de Pierre Julien RONDEAU, né à Belliele (Yenne), le n deux Octebre mil nouf cent treize, employé aux PrigeFifiques.- Dressé le trois Aout mil neuf eent qua- Fante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Marie Pétry, vingtgsept ans, sans profession, domicilié - 76, tue Menge, amie de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagara, Adjeint au - Maire du cinquiène de Paris./. Bagard Petty Le deux Aeût mil nouf cent quarante-auit, éouze heures trente, est décédé, en son demicile, 22, rue du Pet de Fer, Alolphe FREBAULE, né à Fourchambsult (Nièvre), le trente Nevembre mil huit cent sei- zante-dix-meuf, sans prefession, fils de Marie FREBAULS, décédée Veuf en premières neces de Berthe CHAYMOTTI.- Epeux de Marie Clauline DIZERBO. Dressé le treis Aout mil neuf cent quarante-huit, nauf heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, einquante-cinq ans, employé 15, tue qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangeis Bagara, Adjoint an Maire du einquiène arronliesement de Pa- Fis./. Highand Bagart h Le trente Apritt mil nouf cent quarante-huit, à une heure incomne du déclarante, est décédé, en son domicile, 41, tue de la Bucherie, René BOSSON, né à Blagny (Ardennes), le vingt-sept décembre mil neuf cent six, charpentier, fils de Alemanize John BOSSON, charpentier, domicilié à Geneve (Suisse), et de Louise Jeanne BOUSSIN, son épouse, décédés.- Célibataire. dressé le premier Aout mil neuf cent que- rante-huit, dix heures trente, sur la déelaration de Félix DAZZI, sinquante-huit ans, hôtelier, 41, rus' de la Busherie, qui, lecture faite, a signé avee Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquième de Paris./. Bagout Daris IT Le premier Aon't mil nouf cent quarante-huit, treize heurea quarante-cing, est décédé, 12, rus Lhomoni Eugène Roné BOULAN, domicilié 10, true Lessult à Pantin (Seine), né à Saint Quentin (Aisne), le vingt- huit FévFier mil huit cent quatrewvingt-huit, électricien, fils de Constantin Alexanire BOULAN et de Eugénie Loetitia DEBEINE, époux décéiés.. Epoux de Marie Louise pressé le deux Aout mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé 17, Blace du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du ein- quième Arronlissement de Paris./. é Jary Bagart int le Le premier Aout mil mout cent quarante-auit, douse heures, est décédée en son demicile, 27, Quai de la Tournelle, Lydie DARAS, née à Saint Jesse Ten Moode (Belgique), le douse Janvier mil huit cent seizan- to treis, sans prefession, fille de Firmin DARAS, et de Resalie WOLTERS, époux décédés. Veuve de Gesn ges DELEBECQUE pressé le deux Aout mil neuf cent quarante,Huit, quatorse heures quimse, sur la déela ration de Pierre Bressari, seizante ans, employé 104, Tus d Aubervilliers, qui, lecture faite, . signé avee Nous Prangeis Bagard, Adjeint au Maire au cinquiène Arroniissement de Paris./. a Bouns Bagart Le deux mil neuf cont sept heures, est accouchée a un enfant présentenent sans vie en son demicile, 76, Tue Monge, Mauricette Raymonie LONGUE!, née à Ganiclu (Aisne), le seize Octobre mil neuf eant quaterne, sans profession, épeuse de Pierre Julien RONDEAU, né à Belliele (Yenne), le n deux Octebre mil nouf cent treize, employé aux PrigeFifiques.- Dressé le trois Aout mil neuf eent qua- Fante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Marie Pétry, vingtgsept ans, sans profession, domicilié - 76, tue Menge, amie de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagara, Adjeint au - Maire du cinquiène de Paris./. Bagard Petty Le deux Aeût mil nouf cent quarante-auit, éouze heures trente, est décédé, en son demicile, 22, rue du Pet de Fer, Alolphe FREBAULE, né à Fourchambsult (Nièvre), le trente Nevembre mil huit cent sei- zante-dix-meuf, sans prefession, fils de Marie FREBAULS, décédée Veuf en premières neces de Berthe CHAYMOTTI.- Epeux de Marie Clauline DIZERBO. Dressé le treis Aout mil neuf cent quarante-huit, nauf heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, einquante-cinq ans, employé 15, tue qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangeis Bagara, Adjoint an Maire du einquiène arronliesement de Pa- Fis./. Highand Bagart 