transeFiption du juin mil neuf eent quarante-huit, une heure est 72 décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Hicolas ROUSSERIE, domicilié Fue Mouffeteri 163, né à Ver- teillae (Dorlogne) le tresse févFier mil huit cent soimante-quinse, retraité de la S.N-C.F.; fils de Jean ROUSSERIE et de Marie LAURERT, époux décédés.. Vouf de Marie VALADE.. Dressé le vingt-einq juin mil neuf cent quarante-huit, dix houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante- huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec lous, Léon NI- MBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranscFit le treiso juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze houres vingt-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arronhissement de Paris./. * Bagort ?ranseFiption du 148.- le vingt-einq juin mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Roger CASTAGNE, domicilié Impasse Maubert 4, né à Usuterets (Hautes Py- Fénées) le trente mai mil nouf cent mour, manourre; fils de Roné CASTAGNE et de Rosa JOURDAIN, décé- dés.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cont quarante-huit, neuf heures dix, sur la dé- claration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-neuf ans, employé, 47 Fue &u faubourg Saint Jacques, qui, lee- ture faite, a signé svee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfonhissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treise juilles mil nouf cent quarante-huit, quinse houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquie's arfoniissement de Paris./. Bagont TranseFiption du 148.- Le vingt-quatre juin mil nouf cent quarante-huit, vingt-doux heures dix, est décédée, tue au faubourg Saint Jacques 47, VictoFine BRACONNIER, demiciliée Tue Lagarie 3, née à Prix- les-Mémières le vingt et un avril mil huit cent conciergo; fille de Jean Baptiste BRACONNIER et de Marie HENRY, époux décédés.. Veuve en preuières nocas de Auguste WATELET, épouse en seconies noces de Gaston Charles GBNIN dressé le vingt-six juin mil nouf cent quarante-huis nouf houras dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-nsuf ans, employé, 47 t'us du fou bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe afron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le treize juillet mil neuf cont quarante-huit quinse heures trente-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidite affondissement de Paris./. * Bagant TranseFiption du 14s.- le vingt et un juin mil neuf cent qualante-huit, dix houres dix, est décédée, Zue du faubourg Saint Jacques 47, harguerite Octavie CROIZET, demiciliée t'us Xaviez Privas 5, née à VillemaFéchal (Seime et Marne), le douse juin mil huit cent couturière; fille de Aniré Jules CROIZET et ae Louise BELLIOT, époux décédes. de Rephaol BOISSEAU.- dressé le vingt-trois juin mil neuf cent nout heures sinquante, sur le déclaration de Auguste Chan cigne, quarante-huit ans, employé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NDMSTZ, adjoint su Maire du XIVe ent de Paris. (Suivent les signatures) .. Trans- erit le treize juillet mil nou? cent quarante-huit, quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronissement de Paris./. * Bagort TranseFiption du 148.- Le seise juin mil neuf cont quarante-huit, quinse heures dix, est décédée, Tue au faubourg Baint Jacques 47, Léontine ROUSSEL, domiciliée Tue de la harpe 26, née & Brettes (CHarente) le trente décombre mil huit cent sinquante-guatre, sans profession; fille de Jacques ROUSSEL et de Marie ANDRE, époux décédés.- Vouve de Jacques DUSSAIGNE.- Dresse le dix-huit juim mil neuf cent quarante-huit nouf houres trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du fat bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon HIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe dissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transeFit le treise juillet mil nouf eent quarante-huit, quinze heures quarante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arroniissement de Paris./. * Bagart transeFiption du juin mil neuf eent quarante-huit, une heure est 72 décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Hicolas ROUSSERIE, domicilié Fue Mouffeteri 163, né à Ver- teillae (Dorlogne) le tresse févFier mil huit cent soimante-quinse, retraité de la S.N-C.F.; fils de Jean ROUSSERIE et de Marie LAURERT, époux décédés.. Vouf de Marie VALADE.. Dressé le vingt-einq juin mil neuf cent quarante-huit, dix houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante- huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec lous, Léon NI- MBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranscFit le treiso juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze houres vingt-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arronhissement de Paris./. * Bagort ?ranseFiption du 148.- le vingt-einq juin mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Roger CASTAGNE, domicilié Impasse Maubert 4, né à Usuterets (Hautes Py- Fénées) le trente mai mil nouf cent mour, manourre; fils de Roné CASTAGNE et de Rosa JOURDAIN, décé- dés.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cont quarante-huit, neuf heures dix, sur la dé- claration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-neuf ans, employé, 47 Fue &u faubourg Saint Jacques, qui, lee- ture faite, a signé svee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfonhissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treise juilles mil nouf cent quarante-huit, quinse houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquie's arfoniissement de Paris./. Bagont TranseFiption du 148.- Le vingt-quatre juin mil nouf cent quarante-huit, vingt-doux heures dix, est décédée, tue au faubourg Saint Jacques 47, VictoFine BRACONNIER, demiciliée Tue Lagarie 3, née à Prix- les-Mémières le vingt et un avril mil huit cent conciergo; fille de Jean Baptiste BRACONNIER et de Marie HENRY, époux décédés.. Veuve en preuières nocas de Auguste WATELET, épouse en seconies noces de Gaston Charles GBNIN dressé le vingt-six juin mil nouf cent quarante-huis nouf houras dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-nsuf ans, employé, 47 t'us du fou bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe afron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le treize juillet mil neuf cont quarante-huit quinse heures trente-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidite affondissement de Paris./. * Bagant TranseFiption du 14s.- le vingt et un juin mil neuf cent qualante-huit, dix houres dix, est décédée, Zue du faubourg Saint Jacques 47, harguerite Octavie CROIZET, demiciliée t'us Xaviez Privas 5, née à VillemaFéchal (Seime et Marne), le douse juin mil huit cent couturière; fille de Aniré Jules CROIZET et ae Louise BELLIOT, époux décédes. de Rephaol BOISSEAU.- dressé le vingt-trois juin mil neuf cent nout heures sinquante, sur le déclaration de Auguste Chan cigne, quarante-huit ans, employé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NDMSTZ, adjoint su Maire du XIVe ent de Paris. (Suivent les signatures) .. Trans- erit le treize juillet mil nou? cent quarante-huit, quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronissement de Paris./. * Bagort TranseFiption du 148.- Le seise juin mil neuf cont quarante-huit, quinse heures dix, est décédée, Tue au faubourg Baint Jacques 47, Léontine ROUSSEL, domiciliée Tue de la harpe 26, née & Brettes (CHarente) le trente décombre mil huit cent sinquante-guatre, sans profession; fille de Jacques ROUSSEL et de Marie ANDRE, époux décédés.- Vouve de Jacques DUSSAIGNE.- Dresse le dix-huit juim mil neuf cent quarante-huit nouf houres trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du fat bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon HIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe dissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transeFit le treise juillet mil nouf eent quarante-huit, quinze heures quarante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arroniissement de Paris./. * Bagart 