Vingt-hnit h Le huit Mars mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, Gérard Roné CHAUVET, domicilié à Versailles (Seine et oise) 5 rue Vergannes, né à Versailles le quatorse jan- vier mil neuf cent noui, Ouvrier d'Etat; fils de Louis Roné CHAUVET, décédé et de Marthe Hortense LE- ROY, sa vouve, domiciliée 22 bis tue des Bourdonnais a' Versailles (Seine et oise) .- Epoux de Yvonne Eugénie CHERMAT. Dressé le neuf mars mil nouf cent quarante-luit, douze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquidme arrondissement de Paris./. * Renithing Bagant Le neuf hars mil neuf cent quarante-huit, quinze houres, est décédée en son domicile, 9 Tue Guy de la Brosse, Angèle Victorine ODILLE, née à Paris, 6e, le vingt-trois septembre mil huit cent soixant >trei- se, sans profession; fille de Frangois ODILLE et de Vietorine BARBERY, époux décédés.- Veuve de Tmile Elouard FRAUDET pressé le nouf mars mil nouf cent quarante-hu$ quatorse houres, sur la déclararion de Amatole Chatenay, cinquant . ans, employé à la Ville de Paris, domicilié 9 Fue Guy de la Brosse, gon- are de la défunte, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- me arromdissement de Paris./. * Bagart P. Chateway Le dix Mars mil nouf cont quarante-huit, six heures, est décédé en son domicile, the du Cardinal Lemoi ne 10, Henri Lueien GUIGHARD, né à Issouiun (Imire) le eing septembre mil huit cent quatre-vings-quin- ze, publiciste; fils de Henri GUIGNARD et de Marie Anno CHAUVEAU, le père, décédé, la adre, sa veuve, sans profession, domiciliée 17 tue des Alouetses à Issoudun (Imdre) Epoux de Narguerite Jeanno Eve- lime Maria LE BLAN.- Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente, sur la déclaration de Sumanne Bigot née Faury, trente-huit ans, commergante, 8 tue du Cloître Notre-Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./: Pingot Bagart Vers le neuf mas mil nour cent quarante-huit, est décédé en son domicile, tue Frédéric Sauton 23 bis, Pierre ROGULSKI, né à Cmajowice (Pologne) le diz-huit mazs mil huit cent porteur aux Halles; fils de Jean ROGULSKI et de Jesefa SENOSKA, sans autres renseignements connus au déclarant Esat matzimonial inconnu.- Le corps a été transporté 2 Place Masas.- Dressé le dix mars mil neuf eent quarante-huit, sur la déclaration de Georgette Desplas, soimante ans, docteur en médecine, domiciliée 36 Fue de l'Arbalète, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quidme affondissement de Paris./. * Datis Bagort Le dix Mazs mil neuf cent quarant s-huit, douse heures trente, est décédée en son domicile, The Monge 72, Jeanne BEAUCHOUX, née à Paris, Ve, le vingt-et un juillet mil huit cent quatre-vingt-six, brochew se; fille de Jean BEAUCHOUX, décédé et de Hyacinthe Frangoise Joséphine MILOUA, sa vouve, sans profes- sion, domiciliée 66 rue Nonge.- Epouse de Louis Henri DELCLAUD.- Dressé le onse mars mil neuf cent qua rante-huit, neuf heures, sur la déclaration du mari, soimante et um ans, contrôleur au Ministère au Travail, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart Hetetand Vingt-hnit h Le huit Mars mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, Gérard Roné CHAUVET, domicilié à Versailles (Seine et oise) 5 rue Vergannes, né à Versailles le quatorse jan- vier mil neuf cent noui, Ouvrier d'Etat; fils de Louis Roné CHAUVET, décédé et de Marthe Hortense LE- ROY, sa vouve, domiciliée 22 bis tue des Bourdonnais a' Versailles (Seine et oise) .- Epoux de Yvonne Eugénie CHERMAT. Dressé le neuf mars mil nouf cent quarante-luit, douze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquidme arrondissement de Paris./. * Renithing Bagant Le neuf hars mil neuf cent quarante-huit, quinze houres, est décédée en son domicile, 9 Tue Guy de la Brosse, Angèle Victorine ODILLE, née à Paris, 6e, le vingt-trois septembre mil huit cent soixant >trei- se, sans profession; fille de Frangois ODILLE et de Vietorine BARBERY, époux décédés.- Veuve de Tmile Elouard FRAUDET pressé le nouf mars mil nouf cent quarante-hu$ quatorse houres, sur la déclararion de Amatole Chatenay, cinquant . ans, employé à la Ville de Paris, domicilié 9 Fue Guy de la Brosse, gon- are de la défunte, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- me arromdissement de Paris./. * Bagart P. Chateway Le dix Mars mil nouf cont quarante-huit, six heures, est décédé en son domicile, the du Cardinal Lemoi ne 10, Henri Lueien GUIGHARD, né à Issouiun (Imire) le eing septembre mil huit cent quatre-vings-quin- ze, publiciste; fils de Henri GUIGNARD et de Marie Anno CHAUVEAU, le père, décédé, la adre, sa veuve, sans profession, domiciliée 17 tue des Alouetses à Issoudun (Imdre) Epoux de Narguerite Jeanno Eve- lime Maria LE BLAN.- Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente, sur la déclaration de Sumanne Bigot née Faury, trente-huit ans, commergante, 8 tue du Cloître Notre-Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./: Pingot Bagart Vers le neuf mas mil nour cent quarante-huit, est décédé en son domicile, tue Frédéric Sauton 23 bis, Pierre ROGULSKI, né à Cmajowice (Pologne) le diz-huit mazs mil huit cent porteur aux Halles; fils de Jean ROGULSKI et de Jesefa SENOSKA, sans autres renseignements connus au déclarant Esat matzimonial inconnu.- Le corps a été transporté 2 Place Masas.- Dressé le dix mars mil neuf eent quarante-huit, sur la déclaration de Georgette Desplas, soimante ans, docteur en médecine, domiciliée 36 Fue de l'Arbalète, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quidme affondissement de Paris./. * Datis Bagort Le dix Mazs mil neuf cent quarant s-huit, douse heures trente, est décédée en son domicile, The Monge 72, Jeanne BEAUCHOUX, née à Paris, Ve, le vingt-et un juillet mil huit cent quatre-vingt-six, brochew se; fille de Jean BEAUCHOUX, décédé et de Hyacinthe Frangoise Joséphine MILOUA, sa vouve, sans profes- sion, domiciliée 66 rue Nonge.- Epouse de Louis Henri DELCLAUD.- Dressé le onse mars mil neuf cent qua rante-huit, neuf heures, sur la déclaration du mari, soimante et um ans, contrôleur au Ministère au Travail, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart Hetetand 