thatre-vingt-sept h 849 Le vingt et un sout mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé en son domicile, 9 tue Larrey, Tuile LAGUERRE, né & Sorey Bauthemont (Amiennes) le treize mai mil huit cont quatre-vinglesept, mer- chami de vinq; fils de Prosper LAGUBRRE et de Joséphine Vietoire HOTTIN, époux Epoux de Ms- Fie Henriette THOMAS.. Dressé le vingt-t#ois soit mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, soizante ans, employé, 15 Tue Lacépèas, qui, lecture faite, . signe ávee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Janjay Bagort 50 Le vingt et un aout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, est décédée 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, Lucienne Maria CHAUMONOT, domiciliée 124 tue au Cherche Midi & Paris, 6e, née à Valenciennes le seise juin mil nouf cont six, docteur en médecime; filleie Lucien Paul CHAUMONOT, et de Augustime Célestime BUGAUR, sa veuve, mans profession, domiciliée commo la défunte.- Célibstaire. Dressé le vingt-tzois sout mil neuf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclazation de Piezre Bzos- sard, soimante ams, employés 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois e BAGARD, adjoint au Maire du sinquième de Pariso/. Bagard suy 851 Le vingt sout mil meuf cent quarante-huit, treize heures, est décéd.é en son domicile, 81 Tue Monge, Pierre Reger BAILLY, né à Méry sur Oise (Seine et oise) le dis-huit mas mil mouf cent vingt-deux, gargon de café; fils de Pierre BAILLY décédé et de Cécile DAGOIS, sa veuve, fille de salle, domiciliée comme le défunt. Célibataire Dressé le vingt-trois Août mil meuf eent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Honoré Bigot, quarante-huit ane, commergant, 8 rue au Cloitre Notre-Dame 8 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfoniissement de Paris./. * Bijaty Bagant 852 Le vingt-deux aout mil nouf cent quarante-huit, sept heures quarante-sinq, est décédé au demicile de as aère, 52 Fue Gay Lussac, Anizé Pierre Clauie MIKOLAJENKO, né à Paris, 13e, le trents juin ail nouf ent file de Irone Michèle MIKOLATENKO, venieuse. presaé le vingt-quatre sout ail nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déelaration'de la uère, vingt-quatre ans, domisiliée 52 rue Gay Lussac, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint an Maire au einquième ar- rondissement de Paris./. * Bagart Niholafaule Lune lichile 53 Le vingt-trois soit mil meuf cent quarante-huit, meuf heures trente, est décédée en son domie ile, 277 t'us Saint Jacques, Marie Valentine PUNGIER, née i Paris, le vingt-six juillet mil huit cent soimante. meuf, sans profession; fille de Lunie Marie PUNGIER, décédée.. Vouve de Henri Louis NERL. - pressé le vingt-quatre mil neuf cont quarante-huit, meuf heures trente, sur la déclaration de Lunien Bastim, seimante et osse ans, sans profession, domicilié Tue Saint Jacques 277, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Mairs du cinquiène de Paris./. * Bagaid Bathing thatre-vingt-sept h 849 Le vingt et un sout mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé en son domicile, 9 tue Larrey, Tuile LAGUERRE, né & Sorey Bauthemont (Amiennes) le treize mai mil huit cont quatre-vinglesept, mer- chami de vinq; fils de Prosper LAGUBRRE et de Joséphine Vietoire HOTTIN, époux Epoux de Ms- Fie Henriette THOMAS.. Dressé le vingt-t#ois soit mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, soizante ans, employé, 15 Tue Lacépèas, qui, lecture faite, . signe ávee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Janjay Bagort 50 Le vingt et un aout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, est décédée 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, Lucienne Maria CHAUMONOT, domiciliée 124 tue au Cherche Midi & Paris, 6e, née à Valenciennes le seise juin mil nouf cont six, docteur en médecime; filleie Lucien Paul CHAUMONOT, et de Augustime Célestime BUGAUR, sa veuve, mans profession, domiciliée commo la défunte.- Célibstaire. Dressé le vingt-tzois sout mil neuf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclazation de Piezre Bzos- sard, soimante ams, employés 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois e BAGARD, adjoint au Maire du sinquième de Pariso/. Bagard suy 851 Le vingt sout mil meuf cent quarante-huit, treize heures, est décéd.é en son domicile, 81 Tue Monge, Pierre Reger BAILLY, né à Méry sur Oise (Seine et oise) le dis-huit mas mil mouf cent vingt-deux, gargon de café; fils de Pierre BAILLY décédé et de Cécile DAGOIS, sa veuve, fille de salle, domiciliée comme le défunt. Célibataire Dressé le vingt-trois Août mil meuf eent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Honoré Bigot, quarante-huit ane, commergant, 8 rue au Cloitre Notre-Dame 8 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfoniissement de Paris./. * Bijaty Bagant 852 Le vingt-deux aout mil nouf cent quarante-huit, sept heures quarante-sinq, est décédé au demicile de as aère, 52 Fue Gay Lussac, Anizé Pierre Clauie MIKOLAJENKO, né à Paris, 13e, le trents juin ail nouf ent file de Irone Michèle MIKOLATENKO, venieuse. presaé le vingt-quatre sout ail nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déelaration'de la uère, vingt-quatre ans, domisiliée 52 rue Gay Lussac, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint an Maire au einquième ar- rondissement de Paris./. * Bagart Niholafaule Lune lichile 53 Le vingt-trois soit mil meuf cent quarante-huit, meuf heures trente, est décédée en son domie ile, 277 t'us Saint Jacques, Marie Valentine PUNGIER, née i Paris, le vingt-six juillet mil huit cent soimante. meuf, sans profession; fille de Lunie Marie PUNGIER, décédée.. Vouve de Henri Louis NERL. - pressé le vingt-quatre mil neuf cont quarante-huit, meuf heures trente, sur la déclaration de Lunien Bastim, seimante et osse ans, sans profession, domicilié Tue Saint Jacques 277, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Mairs du cinquiène de Paris./. * Bagaid Bathing 