Li transeFiption de Limeil-Brévannes (Seine et oise). .- Le vingt-sept avril mil neuf cent quazante-huit, Sa dix heures dix, est décédé, tue Henri Barbusse 48, Charles Jean CAUVIN, né à Brest (Pinistdre) le vingt de neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-quinno, eimentier; fils de Lomis CAUVIN et de Marie Victorine mé CANN, époux décédés. Célibataire, 'domicilié à Paris, Fue Xavier Privas 15.- Dressé le vingt-huit avril de mil neuf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, emplo- he yé, domie 111 en cette commune Tue Gutemberg, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marius DANTZ, Maire qu de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) .- TranseFit le deux Octobre mil neuf cont quazante-huit, de nouf heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arrondiesement de Paris./. * Bagart Le premier Octobre mil neuf cent quarante-huit, seize houres, est décédé en son demicile, 47, Tue Claule Bernard, Paul MOIX, né à Salon la Tour (Corrèse), le trois Novembre mil huit cont soimante-sei- se, comptable, file de Gabriel NOIX, et de Louise BROSSARD, époux Divore é de Renée Jeanne MALCOSFFS.. Dressé le deux Octbre mil neuf eent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louis Secdgl, soixante ans, employé 229, tue Saint Jacquas, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du einquième de Parie./. Bagort Becolol transeFiption de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) .- le seize avril mil neuf cent quarante-huit, neuf 9 L heures quarante-cing, est décédé Tue Henri Barbusse 48, Léon Henri DELPECH, né à Levallois-Perret (Seine) Li le vingt-neuf mara mil neuf cent six, mécanicien-ajusteur; fils de Pierre Martin DELPECH et de Louise q Honfiette CLOOTENS, son épouse.- spoux de Suzanne Alice BOURGEOIS, domie illé à Paris, Tue de l'Essai 5. L dressé le dix-sept avril mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sur la délacation de Smile Delaire, 0 quarante-nouf ans, employé, donicilié en cette commune, tue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avee Li Nous, Marins DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) *- TranscFit le doux octobre mil d: neuf cent quarant e-huit, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint an Maire du sinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagart L4 TranscFiption de Limeil-Brevannes (Seine et Oise) . Le vingt-neuf avril mil neuf cent 9 14 quinze heures trente, est décédé, Fue HenFi Barbusse 48, Louis NOUGARET, né à Murviel-les-Bésiers(Hé- ce rault) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession; fils de Paul NO UGARET By et de Marie Louise TAILLADE.- Célibataire, domic ilié à Paris, tue de la Serbonne 10.- pressé le trente he avril mil neuf cont quarante-huit, onse hrures, sur la déclaration de Emile Delaire, quaçante-neuf ans, a employé, domicilié en cette commune, Fue Gutenberg, qui, lecture faite, a aigaé avee Nous, Marius DANTZ, Maire de (Suivent les signatures) ** Transe#it le deux octobre mil neuf cent quarante- huit, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième affondissement de Paris./. * Le Bagart Sal Se TranseFiption de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) .- Le premier mai mil neuf cent quarante-huit, vingt 9 Hi; et une heures vingtecinq, est décédée thu Henri Barbusse 46, Armanie ROCHE, née à Périgueux (derlogne) Ma le vingt mars mil huit cent quat re-vingt-dix, sans profession; fille de Frangois Maurice ROCHE et de dé Hélène PERSONNE, époux décédés.. demiciliée à Paris, rue 36.- Bressé le State se mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé, domicilié en cette commune, Tue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Noub, Marius DANTZ Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transerit le detx Octobre mil nouf cent quarants huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. Li transeFiption de Limeil-Brévannes (Seine et oise). .- Le vingt-sept avril mil neuf cent quazante-huit, Sa dix heures dix, est décédé, tue Henri Barbusse 48, Charles Jean CAUVIN, né à Brest (Pinistdre) le vingt de neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-quinno, eimentier; fils de Lomis CAUVIN et de Marie Victorine mé CANN, époux décédés. Célibataire, 'domicilié à Paris, Fue Xavier Privas 15.- Dressé le vingt-huit avril de mil neuf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, emplo- he yé, domie 111 en cette commune Tue Gutemberg, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marius DANTZ, Maire qu de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) .- TranseFit le deux Octobre mil neuf cont quazante-huit, de nouf heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arrondiesement de Paris./. * Bagart Le premier Octobre mil neuf cent quarante-huit, seize houres, est décédé en son demicile, 47, Tue Claule Bernard, Paul MOIX, né à Salon la Tour (Corrèse), le trois Novembre mil huit cont soimante-sei- se, comptable, file de Gabriel NOIX, et de Louise BROSSARD, époux Divore é de Renée Jeanne MALCOSFFS.. Dressé le deux Octbre mil neuf eent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louis Secdgl, soixante ans, employé 229, tue Saint Jacquas, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du einquième de Parie./. Bagort Becolol transeFiption de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) .- le seize avril mil neuf cent quarante-huit, neuf 9 L heures quarante-cing, est décédé Tue Henri Barbusse 48, Léon Henri DELPECH, né à Levallois-Perret (Seine) Li le vingt-neuf mara mil neuf cent six, mécanicien-ajusteur; fils de Pierre Martin DELPECH et de Louise q Honfiette CLOOTENS, son épouse.- spoux de Suzanne Alice BOURGEOIS, domie illé à Paris, Tue de l'Essai 5. L dressé le dix-sept avril mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sur la délacation de Smile Delaire, 0 quarante-nouf ans, employé, donicilié en cette commune, tue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avee Li Nous, Marins DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) *- TranscFit le doux octobre mil d: neuf cent quarant e-huit, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint an Maire du sinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagart L4 TranscFiption de Limeil-Brevannes (Seine et Oise) . Le vingt-neuf avril mil neuf cent 9 14 quinze heures trente, est décédé, Fue HenFi Barbusse 48, Louis NOUGARET, né à Murviel-les-Bésiers(Hé- ce rault) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession; fils de Paul NO UGARET By et de Marie Louise TAILLADE.- Célibataire, domic ilié à Paris, tue de la Serbonne 10.- pressé le trente he avril mil neuf cont quarante-huit, onse hrures, sur la déclaration de Emile Delaire, quaçante-neuf ans, a employé, domicilié en cette commune, Fue Gutenberg, qui, lecture faite, a aigaé avee Nous, Marius DANTZ, Maire de (Suivent les signatures) ** Transe#it le deux octobre mil neuf cent quarante- huit, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième affondissement de Paris./. * Le Bagart Sal Se TranseFiption de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) .- Le premier mai mil neuf cent quarante-huit, vingt 9 Hi; et une heures vingtecinq, est décédée thu Henri Barbusse 46, Armanie ROCHE, née à Périgueux (derlogne) Ma le vingt mars mil huit cent quat re-vingt-dix, sans profession; fille de Frangois Maurice ROCHE et de dé Hélène PERSONNE, époux décédés.. demiciliée à Paris, rue 36.- Bressé le State se mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé, domicilié en cette commune, Tue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Noub, Marius DANTZ Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transerit le detx Octobre mil nouf cent quarants huit, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. 