neit TranseFiption des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cont quarante-deux, le trois octobre, est décédée à Birkemsn-Auschwits (Pologne), Valérie FLECK, étudiante, née le neuf aveil mil nouf cont quatorze à Vienna (Autriche), domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve arrondissement, 40 it Fue des Boulangers; fille de Léo FLECK et de Eidie KRIWERUK, son épouse, sans profession.- Epouse de Henri ROUJANSKY, secrétaire interprete.- Le présent acte a etc aressé par Nous, Officier de l'Etat ei- vil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt avril mil neuf cent lui quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnanee N° 452561 au 30 Octobre 1945 U- in insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des élément d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a ité présenté ce mome jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCEIT. transcrit le vingt-nouf avril mil nouf cent quarante-huis, onse heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquièNe arfondissement de Paris./. * Bagout transeFiption du 7e.- Le neuf avril mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée, Tue de Sè- vres 42, Albertine ROHAN, domiciliée à Paris, Fue Larray 5, née à Plouesee (côtes du Nord) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-ving€-dix, infirmière retraitée de 1°A+P+; fille de Guillaume ROHAN et de Marie LE LAY (Sans autres renssignements connue du déelarant) Célibataire.- pressé le dix avril mil neuf eent quarante-huit, quataorse heures, sur la déelaration de Alexandre Pelé, quarante-deux ans employé, rue de Sèvres Q2, qui, lecture faite, & signé avee Nots, Auguste JANVIER, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transerit le vingt-neuf avfil mil neuf eent quarante-huit, douse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquidie arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiptdon du 148.- Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-huit, une houre trente, est déeédén,74 avenue Denfert Rocheresu, Félix FORMONT, né à Paris, 4e, le dix-sept juillet mil nouf cent quarante- six; fils de Félix FORMONT et de Encienne UDAR, son épouse, domiciliés 18 Tue des Trois Portes.. dres- sé le vingt-quatre mas mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante, sur la déclaration de Jean Le Dests, quarante ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFil le vingt-meuf avFil mil neuf cent quarante-huit, douse heulles dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Paris./. * Bagort transeFiption du 148.- le vingt et un avril mil neuf cent quarante-huit, six heures einq, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Félix Camille Raymond MABIT, domicilié 42 rue des Bcoles, né à Aigre. feuille (loire Inférieure) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-douse, chauffeur de Chau- le didre; fils de Félix Pruient Marie MABIT et de Fmilie Alphonsine GUILLOU, époux décédés. Epoux de B11- se Juliette ECHARD. pressé le vingt-deux avril mil neuf cont quarante-huil, dix heures einquante, sur| la déclaration de Auguste Chauvignae, quaranta-trois ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- TranscFit le vingt-neuf avfil mil neuf cent quarante-huit, douse houres vingt, Par Nous, Fra, gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Paris./. * Bagart 3 transeFiption du 140.- le diz-neuf svril mil neuf cent quarante-huit, vingt houres quarante-cing, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Emilie Camille IENNE, domiciliée 17 boulevald Saint Germain, née àu Baimil (Marns) le vingt-six mas mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Frangois Louis et de Marie Alexanifine DESFORGES, époux décédés.. Epouse de Joseph Alfred BIDAULT.- dressé le vingt-deux avril mil neuf cont quarante-huit, onse heures, sur la déelars- tion de Auguste Chauvignse, quarante-trois ans, employé, tue du faubourg Saint Jaqques 47, qui, lestu- re faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIve affondissemen& de Paris. (Suitrent les signatures) .- Transerit le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. * Bagard neit TranseFiption des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cont quarante-deux, le trois octobre, est décédée à Birkemsn-Auschwits (Pologne), Valérie FLECK, étudiante, née le neuf aveil mil nouf cont quatorze à Vienna (Autriche), domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve arrondissement, 40 it Fue des Boulangers; fille de Léo FLECK et de Eidie KRIWERUK, son épouse, sans profession.- Epouse de Henri ROUJANSKY, secrétaire interprete.- Le présent acte a etc aressé par Nous, Officier de l'Etat ei- vil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt avril mil neuf cent lui quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnanee N° 452561 au 30 Octobre 1945 U- in insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des élément d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a ité présenté ce mome jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCEIT. transcrit le vingt-nouf avril mil nouf cent quarante-huis, onse heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquièNe arfondissement de Paris./. * Bagout transeFiption du 7e.- Le neuf avril mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée, Tue de Sè- vres 42, Albertine ROHAN, domiciliée à Paris, Fue Larray 5, née à Plouesee (côtes du Nord) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-ving€-dix, infirmière retraitée de 1°A+P+; fille de Guillaume ROHAN et de Marie LE LAY (Sans autres renssignements connue du déelarant) Célibataire.- pressé le dix avril mil neuf eent quarante-huit, quataorse heures, sur la déelaration de Alexandre Pelé, quarante-deux ans employé, rue de Sèvres Q2, qui, lecture faite, & signé avee Nots, Auguste JANVIER, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transerit le vingt-neuf avfil mil neuf eent quarante-huit, douse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquidie arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiptdon du 148.- Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-huit, une houre trente, est déeédén,74 avenue Denfert Rocheresu, Félix FORMONT, né à Paris, 4e, le dix-sept juillet mil nouf cent quarante- six; fils de Félix FORMONT et de Encienne UDAR, son épouse, domiciliés 18 Tue des Trois Portes.. dres- sé le vingt-quatre mas mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante, sur la déclaration de Jean Le Dests, quarante ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFil le vingt-meuf avFil mil neuf cent quarante-huit, douse heulles dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Paris./. * Bagort transeFiption du 148.- le vingt et un avril mil neuf cent quarante-huit, six heures einq, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Félix Camille Raymond MABIT, domicilié 42 rue des Bcoles, né à Aigre. feuille (loire Inférieure) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-douse, chauffeur de Chau- le didre; fils de Félix Pruient Marie MABIT et de Fmilie Alphonsine GUILLOU, époux décédés. Epoux de B11- se Juliette ECHARD. pressé le vingt-deux avril mil neuf cont quarante-huil, dix heures einquante, sur| la déclaration de Auguste Chauvignae, quaranta-trois ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- TranscFit le vingt-neuf avfil mil neuf cent quarante-huit, douse houres vingt, Par Nous, Fra, gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Paris./. * Bagart 3 transeFiption du 140.- le diz-neuf svril mil neuf cent quarante-huit, vingt houres quarante-cing, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Emilie Camille IENNE, domiciliée 17 boulevald Saint Germain, née àu Baimil (Marns) le vingt-six mas mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Frangois Louis et de Marie Alexanifine DESFORGES, époux décédés.. Epouse de Joseph Alfred BIDAULT.- dressé le vingt-deux avril mil neuf cont quarante-huit, onse heures, sur la déelars- tion de Auguste Chauvignse, quarante-trois ans, employé, tue du faubourg Saint Jaqques 47, qui, lestu- re faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIve affondissemen& de Paris. (Suitrent les signatures) .- Transerit le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. * Bagard 