dens h 4 transeFiption du 13e.- Le diz-neuf avril mil nouf cent à douze heures quarant e-cimq, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Charlette JOUART, domiciliée à Paris, tue de la Clef 54, née à Char leville (Ardennes) le trente movembre mil huit cent sans profession; fille de Au- guste JOUART et de Augustine BARBON, décédés.- Epouse ds Léon COLLINET. pressé le vingt avril mil neut cont quirante-huit, treize hourss, surla déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 bou- levard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranBerit le six mai mil neuf cent quarant e-huid, onse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./st Bagart 5 transeFiption de Seinte Geneviève des Bois (Seine et oise) .- le vingt-Grois svfil mil neuf cent quaram- te-huit, vingt-trois heures, est décédé, route de Longpont, Mishel Ali Jean LATSSAOUI, domicilié à Pa- ris, Ve, Tue des Boulangers 10, né le vingt et un novembre mil neuf cent quarante-six, à Paris, 14e; fils de Ali LATSSAOUT et de Jeanne Lécesdie Theudozie DOUALLE, domiciliés comme ei-dessus, sans autres renseignements commus du déclarant.. dressé le vingt-quatre avril mil nouf cont quarant s-huit, quinze heures, sur la déclaration de Jean Julien Supoux, quarante-Grois ans, employé d'administration, domiei- 116 en estte commune, 24 avenue d'Amérique, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Albert AUBEL, Maire de Sainte Geneviève des Bois. (Suivent les signatures) Transerit le six mai mil neuf e ent quarante huit, onse houres trents, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquias arrondissement de Paris./. Bagost 6 Le quatre mi mil meuf sont quarante-huit, deux heures, est décédée en son domicile, boulevard Saint Germin 6, Thérèse née à Paris, 6a, le vingl-sepé novembre ail huit cent soizante-quinse, sans profession; fille de Jean Louis DISFERT et de Cletilde époux Célibataire.- Dras- sé le six mi mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déelaratica de Léome Pow, soixal- te-hui& ans, empleyé, 8 Tue du Cloitze Notre-Dame, qui, lesture faits, a signa avee Nous, Praagols BAGARD, adjoint au Maire du sisquidne affondissement de Paris./. * Bagart Speas 07 Le six mi mil neuf cent quarant ahuit, vingt et une heures trante, est décédée en son domieile, 19 tue Daubenton, Marie Fanny BLIN, née à Touny (Yonne) le trente juin * mil huit cent quatre-vingt- trois, sans profession; fille de yrangois Basile BLIN et de Octavie Fanny MULOT, époux de GabFiel DEMTROND. Dressé le sept mai mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclan- tion de Pierre Brossard, sinquante ans, amployé, 104 tue d'aubervilliers, qui, lestura faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Structional Bagart B Le six mai mil neuf cent quarante-huit, onse houres trente, est décédée, 59 the Seofftoy Saint Hilai- 20, Madeleine FOUCHE, domiciliée 30 bis Pue Mationale à Soulogme-Billancourt (Seine), née à Chail (Dew-Sèvres) le vingt-deux mi mil neur eent six, employée; fille de Philippe FOUCHE, cultivateur à Chail et de Euma NICOLAS, son épouse décédée.- Epouse de Gabriel Charles BARRS.- Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-huit, quinze houres, sue la déclaration de Jean Dromds, vingt et un ans, employé, 25 t'ue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint au au sinquième arrondissement de Paris./. Bagart Dresgy dens h 4 transeFiption du 13e.- Le diz-neuf avril mil nouf cent à douze heures quarant e-cimq, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Charlette JOUART, domiciliée à Paris, tue de la Clef 54, née à Char leville (Ardennes) le trente movembre mil huit cent sans profession; fille de Au- guste JOUART et de Augustine BARBON, décédés.- Epouse ds Léon COLLINET. pressé le vingt avril mil neut cont quirante-huit, treize hourss, surla déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 bou- levard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranBerit le six mai mil neuf cent quarant e-huid, onse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./st Bagart 5 transeFiption de Seinte Geneviève des Bois (Seine et oise) .- le vingt-Grois svfil mil neuf cent quaram- te-huit, vingt-trois heures, est décédé, route de Longpont, Mishel Ali Jean LATSSAOUI, domicilié à Pa- ris, Ve, Tue des Boulangers 10, né le vingt et un novembre mil neuf cent quarante-six, à Paris, 14e; fils de Ali LATSSAOUT et de Jeanne Lécesdie Theudozie DOUALLE, domiciliés comme ei-dessus, sans autres renseignements commus du déclarant.. dressé le vingt-quatre avril mil nouf cont quarant s-huit, quinze heures, sur la déclaration de Jean Julien Supoux, quarante-Grois ans, employé d'administration, domiei- 116 en estte commune, 24 avenue d'Amérique, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Albert AUBEL, Maire de Sainte Geneviève des Bois. (Suivent les signatures) Transerit le six mai mil neuf e ent quarante huit, onse houres trents, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquias arrondissement de Paris./. Bagost 6 Le quatre mi mil meuf sont quarante-huit, deux heures, est décédée en son domicile, boulevard Saint Germin 6, Thérèse née à Paris, 6a, le vingl-sepé novembre ail huit cent soizante-quinse, sans profession; fille de Jean Louis DISFERT et de Cletilde époux Célibataire.- Dras- sé le six mi mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déelaratica de Léome Pow, soixal- te-hui& ans, empleyé, 8 Tue du Cloitze Notre-Dame, qui, lesture faits, a signa avee Nous, Praagols BAGARD, adjoint au Maire du sisquidne affondissement de Paris./. * Bagart Speas 07 Le six mi mil neuf cent quarant ahuit, vingt et une heures trante, est décédée en son domieile, 19 tue Daubenton, Marie Fanny BLIN, née à Touny (Yonne) le trente juin * mil huit cent quatre-vingt- trois, sans profession; fille de yrangois Basile BLIN et de Octavie Fanny MULOT, époux de GabFiel DEMTROND. Dressé le sept mai mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclan- tion de Pierre Brossard, sinquante ans, amployé, 104 tue d'aubervilliers, qui, lestura faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Structional Bagart B Le six mai mil neuf cent quarante-huit, onse houres trente, est décédée, 59 the Seofftoy Saint Hilai- 20, Madeleine FOUCHE, domiciliée 30 bis Pue Mationale à Soulogme-Billancourt (Seine), née à Chail (Dew-Sèvres) le vingt-deux mi mil neur eent six, employée; fille de Philippe FOUCHE, cultivateur à Chail et de Euma NICOLAS, son épouse décédée.- Epouse de Gabriel Charles BARRS.- Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-huit, quinze houres, sue la déclaration de Jean Dromds, vingt et un ans, employé, 25 t'ue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint au au sinquième arrondissement de Paris./. Bagart Dresgy 