Soivante deus h 604 Le deux juin mil neuf e ent quarante-huit, une heure, est décédé en son domicile, Tue Descartes 12, An- toine Dominique STEFANI, né à Vivario (Corse) le treise juin mil huit eent quatro-vingt-trois, commer- gant; fils de Etienne STEFANI et de Louise MURACCIOLE, époux décédés.- Divorcé de 7266 ure A6 pressé le trois juin mil neuf eent quarante-huit, nouf heures, sur la dé- claration de Pierre Brossard, cinquante-trois ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lec&ure fai- te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arfondissement de Paris./. * Code Bagout 05 Le trois Juin mil neuf eent quarante-huit, dix heures trente, est décédée, en son domicile, 102, tue Monge, Berthe Jeanne Marie WILLEMS, née & Paris 18e, le onse décembre mil huit cemt soimante-quimne, sans profession, fille de Jean Louis WILLEMS, et de marie GERARD, époux aécédés.-Célibasaire.- pressé le guatre Juin mil nouf cont quarante-huit, nouf heures,- sur la déclaration de Georges Langlet, qui- Fante-cing ans, employé 17, Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Ba- gard, Adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./. T Rolate Bagout 606 Le trois juin mil neuf eent quarante-huit, diwhuit houres sinquante-eing, est décédé, tue Saint Jacque 277 bis, Marcel Elgard France BOURRET, eher d'atelier aux ateliers de constructiom de Boweges (Cher) y domicilio 8 Tue Maurice Rollinas, né à Bourgas (Cher) le diz-huit juillet mil huit cent quatre-vingt- nour; fils de Frangois BOURRET et de Mélanie Alemarine CHERRIER, époux décédés.- Bpoux de Renée Marie Selange ESTSVE.- Dressé le quatre juin mil nouf cont quarante-huit, qusterze houres, sur la déclaration de Reger Mathien, quarantescing ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris. * Renather 07 Le quatre Juin mil neuf cent quarant o-huit, treise haures, ast décédée en son domicile, the a. Arras 25 Julia Louise FOUCHR, née à Paris, Ve, le trente janvier mill huit cent soixante-quatre, sans parfossion; fille de Frangois Julien FOUCHE et de LEGUILLON, (poux Célibataire.- dressé 1a einq juin mil neuf cont nouf houres, sur la déclaration de Gabriel Fouché, soixante et onze ans, donieilié 111 Tue Mouffetard, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquidme amondissement de Paris./. * Bagmit Fouche 08 Le Florentine einq Juin mil nout e ent quarante-huit, séro heure trente, est décédés en son domie ile, 42 Catherine LECAT, née as Hâvre (Seine Imfêrioure) le vingt et un janvier mil huit Tue a° Ulm, Veuve mante-huit, de Paul sans profession; fille de Jean Louis Deminique LECAS et de Catherime GIBR, époux décédés. soi- déelaration Alfred LIOUVILLE. pressé le six juin mil nouf e ent quarante-huit, neuf de Amma Luthi voure mounier, soixante-dix ans, sans profession, domiciliée houres, sur la dissement de Paris./. Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième 243 rue Saint * arron- Bagant A Mouniers Soivante deus h 604 Le deux juin mil neuf e ent quarante-huit, une heure, est décédé en son domicile, Tue Descartes 12, An- toine Dominique STEFANI, né à Vivario (Corse) le treise juin mil huit eent quatro-vingt-trois, commer- gant; fils de Etienne STEFANI et de Louise MURACCIOLE, époux décédés.- Divorcé de 7266 ure A6 pressé le trois juin mil neuf eent quarante-huit, nouf heures, sur la dé- claration de Pierre Brossard, cinquante-trois ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lec&ure fai- te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arfondissement de Paris./. * Code Bagout 05 Le trois Juin mil neuf eent quarante-huit, dix heures trente, est décédée, en son domicile, 102, tue Monge, Berthe Jeanne Marie WILLEMS, née & Paris 18e, le onse décembre mil huit cemt soimante-quimne, sans profession, fille de Jean Louis WILLEMS, et de marie GERARD, époux aécédés.-Célibasaire.- pressé le guatre Juin mil nouf cont quarante-huit, nouf heures,- sur la déclaration de Georges Langlet, qui- Fante-cing ans, employé 17, Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Ba- gard, Adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./. T Rolate Bagout 606 Le trois juin mil neuf eent quarante-huit, diwhuit houres sinquante-eing, est décédé, tue Saint Jacque 277 bis, Marcel Elgard France BOURRET, eher d'atelier aux ateliers de constructiom de Boweges (Cher) y domicilio 8 Tue Maurice Rollinas, né à Bourgas (Cher) le diz-huit juillet mil huit cent quatre-vingt- nour; fils de Frangois BOURRET et de Mélanie Alemarine CHERRIER, époux décédés.- Bpoux de Renée Marie Selange ESTSVE.- Dressé le quatre juin mil nouf cont quarante-huit, qusterze houres, sur la déclaration de Reger Mathien, quarantescing ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris. * Renather 07 Le quatre Juin mil neuf cent quarant o-huit, treise haures, ast décédée en son domicile, the a. Arras 25 Julia Louise FOUCHR, née à Paris, Ve, le trente janvier mill huit cent soixante-quatre, sans parfossion; fille de Frangois Julien FOUCHE et de LEGUILLON, (poux Célibataire.- dressé 1a einq juin mil neuf cont nouf houres, sur la déclaration de Gabriel Fouché, soixante et onze ans, donieilié 111 Tue Mouffetard, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquidme amondissement de Paris./. * Bagmit Fouche 08 Le Florentine einq Juin mil nout e ent quarante-huit, séro heure trente, est décédés en son domie ile, 42 Catherine LECAT, née as Hâvre (Seine Imfêrioure) le vingt et un janvier mil huit Tue a° Ulm, Veuve mante-huit, de Paul sans profession; fille de Jean Louis Deminique LECAS et de Catherime GIBR, époux décédés. soi- déelaration Alfred LIOUVILLE. pressé le six juin mil nouf e ent quarante-huit, neuf de Amma Luthi voure mounier, soixante-dix ans, sans profession, domiciliée houres, sur la dissement de Paris./. Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième 243 rue Saint * arron- Bagant A Mouniers 