Transeription au 14e.- Le quatre aout mil nouf cent quarante-huit, vingt heures dix, est décédé, Tue du Faubourg Saint Jacques 47, Adolphe Fernand GURRENDE, domicilié 11, Tue Flatters, né à La Rochelle le di%-huit févFier mil neuf cent, porteur, fils de Alfres GUBRENDE, décédé et de Victoria Alexanifine BLEIN, sa vouve, sans profession, demiciliée à La Rochelle (Charente-Inféries- re) .- Divoreé en premières noces de Mathilde Hélène LEBLANC,- Epoux de Francine Julia NOEL, en seconies noces.- pressé le six sout mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chau vigne, quarante-huit ans, employé, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon Nimets, Ajojnt au Maire du 14e Arrondissement de Paris./- (Suivent les signatures) Transerit le diz-sept aont mil neuf cent nouf heures trente, par Nous Frangois Bagari, Ajojnt au Maire du cinquiène urrondissement de Paris./. Bagart TranseFiption du 14e.- Le quatre Aout mil neuf cent quarante-huit, trois heures dix, est décédé, du Faubouëg Saint Jacques 47, Emile GEOFFROY, domicilié, 16, tue des Boulangers, né à Epernay (Marne) le vingt-deux Juillet mil huit cent soizante-sept, sans profession, fils de Prosper Jean Bap&iste GEOF- FROY, et de AlexaniFine FOLLIAS, époux décédés.- Epoux de Marie Rose Brnestine CONFLAND. pressé le einq aout mil neuf cent quarante-huit, neuf houres dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- rante-huit ans, employé, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom Nimets, Adjoint au Maire au 14e Arfondissement de Paris.. (Suivent les signatures) .- Transerit le dixe sept aout mil meuf cont quarante-huit, nauf houres quarante, par Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire au sinquième Arronissement de Paris./. Bagart transeription au 13e.-Le vingt-sept Juillet mil nouf cont onse heures quarante-cinq, est décédice, 83 Boulevara de 1 Hopital, Sarah Isabelle Georgette RABOTIN, domic iliée à Paris, Tue Mon- ge 102, née a Paris, 5e arronlissement, le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profes sion, fille de Joseph Anatole RABONTIN, at de Anivée jeanne Marie RATOUIS, époux Célibataire pressé le vingt-huit Juillet mil neuf cent quarante-auit, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83, boulevari de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) *- Trans- crit le dix>sept sout mil nouf cent quarante-huit, neuf heures cinquante, par Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène Arronissement de Paris./. Bagart du 13e.- Le vingt-six Juilles mil neuf cent quarante-huit, vingt, et-une heures vingt, est,décédée, 83 boulevara de l'Hopital, Marie FAURE, domiciliée à Paris, 3, tue de l'Epée de Bois, née à Cussae (Haute-Vienma), le vingt-trois Octobre mil huit eent soixante-douse, sans profession, fille de Marie FAURE, Célibataire.- Dressé le vingt,sept Juillet mil nouf cent quarante-huit, trei- se haures aux, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83, boulevard de 1° Ropital qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13e affoniissement de Paris.. (Suivent les signatures) -- TranseFit le dix-sep& sont mil neuf cent quarinte-huit, dix houres, par Now Frangois Bagam, Adjeint au Maire au cinquione de Paris./. Bagout THanseFiptiom du 13e.- Le vingl-st-un Juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente, est décédée, 83, boulevarn de 1 Hopital, Rose Céleste CARRERE, domiciliée à Paris, Fue Linné 8, née à Es- paros (Baußes-PyFénées), le douse sout mil nour cent deux, sans profession, fille de Jean Louis CAR- RSRE, et de Marie Rose CLAVERIE, époux décédés.- Epouse de Léon Adolphe DUFOUR.- Dressé le vingt-deux Juillet mil nouf cent quarante-luit, treise heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente- six ans, empleyé, 83, boulevaza de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13e arromiissement de Paris.. (Suivent les signatures) .. le diz-gept aout mil nouf cent quarante-huit, dix heures dix, par Hous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du ein- quième Arromiissement de Paris./. Bagaru Transeription au 14e.- Le quatre aout mil nouf cent quarante-huit, vingt heures dix, est décédé, Tue du Faubourg Saint Jacques 47, Adolphe Fernand GURRENDE, domicilié 11, Tue Flatters, né à La Rochelle le di%-huit févFier mil neuf cent, porteur, fils de Alfres GUBRENDE, décédé et de Victoria Alexanifine BLEIN, sa vouve, sans profession, demiciliée à La Rochelle (Charente-Inféries- re) .- Divoreé en premières noces de Mathilde Hélène LEBLANC,- Epoux de Francine Julia NOEL, en seconies noces.- pressé le six sout mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chau vigne, quarante-huit ans, employé, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon Nimets, Ajojnt au Maire du 14e Arrondissement de Paris./- (Suivent les signatures) Transerit le diz-sept aont mil neuf cent nouf heures trente, par Nous Frangois Bagari, Ajojnt au Maire du cinquiène urrondissement de Paris./. Bagart TranseFiption du 14e.- Le quatre Aout mil neuf cent quarante-huit, trois heures dix, est décédé, du Faubouëg Saint Jacques 47, Emile GEOFFROY, domicilié, 16, tue des Boulangers, né à Epernay (Marne) le vingt-deux Juillet mil huit cent soizante-sept, sans profession, fils de Prosper Jean Bap&iste GEOF- FROY, et de AlexaniFine FOLLIAS, époux décédés.- Epoux de Marie Rose Brnestine CONFLAND. pressé le einq aout mil neuf cent quarante-huit, neuf houres dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- rante-huit ans, employé, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom Nimets, Adjoint au Maire au 14e Arfondissement de Paris.. (Suivent les signatures) .- Transerit le dixe sept aout mil meuf cont quarante-huit, nauf houres quarante, par Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire au sinquième Arronissement de Paris./. Bagart transeription au 13e.-Le vingt-sept Juillet mil nouf cont onse heures quarante-cinq, est décédice, 83 Boulevara de 1 Hopital, Sarah Isabelle Georgette RABOTIN, domic iliée à Paris, Tue Mon- ge 102, née a Paris, 5e arronlissement, le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profes sion, fille de Joseph Anatole RABONTIN, at de Anivée jeanne Marie RATOUIS, époux Célibataire pressé le vingt-huit Juillet mil neuf cent quarante-auit, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83, boulevari de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) *- Trans- crit le dix>sept sout mil nouf cent quarante-huit, neuf heures cinquante, par Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène Arronissement de Paris./. Bagart du 13e.- Le vingt-six Juilles mil neuf cent quarante-huit, vingt, et-une heures vingt, est,décédée, 83 boulevara de l'Hopital, Marie FAURE, domiciliée à Paris, 3, tue de l'Epée de Bois, née à Cussae (Haute-Vienma), le vingt-trois Octobre mil huit eent soixante-douse, sans profession, fille de Marie FAURE, Célibataire.- Dressé le vingt,sept Juillet mil nouf cent quarante-huit, trei- se haures aux, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83, boulevard de 1° Ropital qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13e affoniissement de Paris.. (Suivent les signatures) -- TranseFit le dix-sep& sont mil neuf cent quarinte-huit, dix houres, par Now Frangois Bagam, Adjeint au Maire au cinquione de Paris./. Bagout THanseFiptiom du 13e.- Le vingl-st-un Juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente, est décédée, 83, boulevarn de 1 Hopital, Rose Céleste CARRERE, domiciliée à Paris, Fue Linné 8, née à Es- paros (Baußes-PyFénées), le douse sout mil nour cent deux, sans profession, fille de Jean Louis CAR- RSRE, et de Marie Rose CLAVERIE, époux décédés.- Epouse de Léon Adolphe DUFOUR.- Dressé le vingt-deux Juillet mil nouf cent quarante-luit, treise heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente- six ans, empleyé, 83, boulevaza de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13e arromiissement de Paris.. (Suivent les signatures) .. le diz-gept aout mil nouf cent quarante-huit, dix heures dix, par Hous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du ein- quième Arromiissement de Paris./. Bagaru 