h 899 transeFiptiom au Mimistère des Ameiene Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neu? cont quarante quatre, le vingt-einq octobre, est décédée à Auschwits (Pologne), Alta KORMAN, née le dix-sept janvier ail huit cent quatre-vingt-dix-huit à Kalussyn (Pologne), domiciliée en dernier lieu à Paris, 7 rue du of Pot de Pez; fille de XORMAE Abrahsa Herss et de STAROSWIECKA Esters Basia, époux décédés.. Epouse de 3. Abraham Le présent acte a " aressé par Nous, officiez de l'Etat eivil au Ministère degri , Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le soit mil neuf eent com- we formément aux dispositions de l'orionnance N° 452561 äu 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Jouraal 0ff1- ciel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier au de eujus, qui nous a présenté ee neme jour. L'officier d'Etat sivil, signé: Pierre VINCENT.. Dressé le trente et un aout mil neuf cent seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au eim- and quième arroniissement de Paris./. * Bagart 00 Le trente-atoun Aout mil neuf cent quarante-luit, est décédée, Tue Saint Jacques 277 bis, Louise Als- manifine CORVEZ, domiciliée 64, Boulevard Pasteur à Paris, 15e Arfomiissement, née à Labbsville (Seime et-Oise), le deuse Aout mil huit cent quatrewvingt-sing, fille de Jean Leuis CORVEZ, et de Léontine TRUBERT, spoux décédés: Veuve de Octave René Dressé le Grente-e6-un Aout mil meuf cent qui- seize houres trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quirante-cinq ans, employé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Bagara, Adjoint au Maire du ein- quiène arromissement de Paris./. film Bagart 901 Le trents- Aout mil nouf cent quarante-auit, vingt-trois heures quarante-cing, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Léon Jules Achille THIBAULT, demicilié à Paris, 17e 16, tue de Lécluse, fils de Jules Eamoni Théophile THIBAULI- EST DE Mario Appdine FOUREUR, époux décéidé Né is Vermenay (Marne), le six Janvier mil cent soizante-quimse, Commaniant en retraite.- Eperix de Marie Angèle HUSRTAS. pressé le premier Septembre mil neuf cent quarante-lunit, dis-sep& heures trento, sur la déclaration de Reger listhien, quarante=cinq ans, employé, 277 bis, tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Prangeis Bagara, au Maire au cinquiène de Paris./. PAIT Bagart 02 Le premier Septembre mil neuf cent quarante-luit, quatre heures, est décédée, the Saint Jacques 277 bis Marie Léenie RIFFEL, domiciliée à Paris, 7e afroniissement, 16, rue de Montessuy, née à Subdray (Cher) le dix=sep& février mil huit cent soixanteydouze, fille de Isidore RIFFET, et de Marie Louise CHOLET, époux décédés. de Félix Dressé le deux septembre mil neuf cent quarante-huit, meuf heures, aur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé 277 bis, tue Saint-Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois Bagama, Adjoint au Maire au cinquidme arromissement de Paris./. father Bagart 903 Le premier Septembre mil nouf cent aix heures trente, est décédée en son demicile, 13, Fue Linné, Sumanne Alemanifine Marie LARDEUX, née an Angers (Maine-e6-Leire), le quatre mai mil huit cent quetre vingt-quinze, modiste, fille de Frangeis Leuis LARDEUX, et de Jeanne Leuise CICHY, époux décédés. Epouse de Maurice Marcel André CONSTANT IN.- Bressé le deux septembre mil neuf cent quarante- auit, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Masset, quarante-treis ans, empleyé 104, Fue a' Aubervilliez, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagara, Adjeint au Mairo du eimquième de Paris./. Aagust L Manse h 899 transeFiptiom au Mimistère des Ameiene Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neu? cont quarante quatre, le vingt-einq octobre, est décédée à Auschwits (Pologne), Alta KORMAN, née le dix-sept janvier ail huit cent quatre-vingt-dix-huit à Kalussyn (Pologne), domiciliée en dernier lieu à Paris, 7 rue du of Pot de Pez; fille de XORMAE Abrahsa Herss et de STAROSWIECKA Esters Basia, époux décédés.. Epouse de 3. Abraham Le présent acte a " aressé par Nous, officiez de l'Etat eivil au Ministère degri , Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le soit mil neuf eent com- we formément aux dispositions de l'orionnance N° 452561 äu 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Jouraal 0ff1- ciel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier au de eujus, qui nous a présenté ee neme jour. L'officier d'Etat sivil, signé: Pierre VINCENT.. Dressé le trente et un aout mil neuf cent seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au eim- and quième arroniissement de Paris./. * Bagart 00 Le trente-atoun Aout mil neuf cent quarante-luit, est décédée, Tue Saint Jacques 277 bis, Louise Als- manifine CORVEZ, domiciliée 64, Boulevard Pasteur à Paris, 15e Arfomiissement, née à Labbsville (Seime et-Oise), le deuse Aout mil huit cent quatrewvingt-sing, fille de Jean Leuis CORVEZ, et de Léontine TRUBERT, spoux décédés: Veuve de Octave René Dressé le Grente-e6-un Aout mil meuf cent qui- seize houres trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quirante-cinq ans, employé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Bagara, Adjoint au Maire du ein- quiène arromissement de Paris./. film Bagart 901 Le trents- Aout mil nouf cent quarante-auit, vingt-trois heures quarante-cing, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Léon Jules Achille THIBAULT, demicilié à Paris, 17e 16, tue de Lécluse, fils de Jules Eamoni Théophile THIBAULI- EST DE Mario Appdine FOUREUR, époux décéidé Né is Vermenay (Marne), le six Janvier mil cent soizante-quimse, Commaniant en retraite.- Eperix de Marie Angèle HUSRTAS. pressé le premier Septembre mil neuf cent quarante-lunit, dis-sep& heures trento, sur la déclaration de Reger listhien, quarante=cinq ans, employé, 277 bis, tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Prangeis Bagara, au Maire au cinquiène de Paris./. PAIT Bagart 02 Le premier Septembre mil neuf cent quarante-luit, quatre heures, est décédée, the Saint Jacques 277 bis Marie Léenie RIFFEL, domiciliée à Paris, 7e afroniissement, 16, rue de Montessuy, née à Subdray (Cher) le dix=sep& février mil huit cent soixanteydouze, fille de Isidore RIFFET, et de Marie Louise CHOLET, époux décédés. de Félix Dressé le deux septembre mil neuf cent quarante-huit, meuf heures, aur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé 277 bis, tue Saint-Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois Bagama, Adjoint au Maire au cinquidme arromissement de Paris./. father Bagart 903 Le premier Septembre mil nouf cent aix heures trente, est décédée en son demicile, 13, Fue Linné, Sumanne Alemanifine Marie LARDEUX, née an Angers (Maine-e6-Leire), le quatre mai mil huit cent quetre vingt-quinze, modiste, fille de Frangeis Leuis LARDEUX, et de Jeanne Leuise CICHY, époux décédés. Epouse de Maurice Marcel André CONSTANT IN.- Bressé le deux septembre mil neuf cent quarante- auit, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Masset, quarante-treis ans, empleyé 104, Fue a' Aubervilliez, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagara, Adjeint au Mairo du eimquième de Paris./. Aagust L Manse 