Cent 1111 h Le quatre Octobre mil menf cent vingt-deux heures trente, est déeédé en son demicile, 47 tor, Boulevard Saint Germain, Georges Emest Remain cazaux, né à Bruxelles (Belgique), le un Juilles mil huit cont empleyé de Commerce, fils de Romain cazaux, et de Marie Gertruie Stéphanie VANSITTARD, époux aecides.- Epoux de Maria Jeséphine ENNESSER- - Dressé le einq Oc- tobre mil neuf cent seize heures, sur la déclaration du fils, Lienel cazaux, quarante-B- stoun ans, Chef d'avehestre, domicilié à Toulouse 7, Tue du May, qui, lecture faite signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Marie du cinquième Arrondissement de Paris./. Liorchleartum Bagai Le einq Octobre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, est décédé, 10 Tue Pascal, Aniré Louis Bugo- ne QUIVRON, domicilié 31 Tue de Turenne à Paris, 3e, né à Paris, 10e, le dix=neuf juin mil neuf cent Ga dix-neuf, vendeur; file de Louis Joseph QUIVRON et de Célime Maria BROUX, époux décédés.. Egoux de Louise Marguerite Jeanne VERHAGEN. pressé le six octobre mil nouf cent nouf heures, ewr la déclaration de la voure, ans, infirmière, domiciliée 31 tue de Turenne, qui, leetu- re faite, a signé avec Nous, Framgois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfoniissement de Paris./* Bagant Terhagen Lause Le einq Octobze mil neuf cent quarante-huit, dix-nouf heures, est en son demicils, 82, Fue Mo uf fetara, Virgile Lucion Eugène VUILLEMENOT, né & Paris, 7e affendissement, le vingt-st-un avril mil hui cent soimane-six, Inspecteur Primcipal à la Police Juliciaire, en retraite, fils de Frangois Jeseph VUILLEMENOT, et de Jeséphine Semiramis Maxence Aglaé LOUVET, époux Venf en premières noces de Marie Anna PLOT.. Epoux em secomies neces de Louise Carolina ETLIN.- pressé le six Octobre mil nouf cent quarants-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, empley 6 17, Plase du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du ein quième de Paris./. Bagout Le six Octobre mil meuf cent quarante-huit, quaterze heures, est décédé, 277 bis, rue Saint Jacques Fernami Victer Marie MAIRE, domicilié et né à Saint Pierre Quiberon (Morbihan), le vingt-huit Décembre mil huit cent soixante-seize, Colonel en retraite, Commandeur de la Légion a Henneur, Creix de Guerre 1914-18, fils de Victer MAIRE, et de Marie Monique PEYRACHE, épeux décédés. Diwercé de Marie Blanche BATEAU.- Dressé le sept Octbre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaratio de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagout TranseFiption du 48.- Le dix-sept Septembre mil neuf cont quarante-huit, deux heures, est décédé,Place du Parvis 1, Lucien LAROSE, mé aux Essarts le Roi (Seime et oise), âgé de trente-cinq ans, domicilié quai de la Tourmelle 36; fils de Charles LAROSE et de Marie Rosalie JUQUIN, époux décédés.. Célibataire. Dressé le diz-sapt septembre mil neuf cent quarante-huit, dis-sept houres, sur la décla- ration de Lunien Guiloineau, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire IVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit Octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième de Paris./. * Bagart Cent 1111 h Le quatre Octobre mil menf cent vingt-deux heures trente, est déeédé en son demicile, 47 tor, Boulevard Saint Germain, Georges Emest Remain cazaux, né à Bruxelles (Belgique), le un Juilles mil huit cont empleyé de Commerce, fils de Romain cazaux, et de Marie Gertruie Stéphanie VANSITTARD, époux aecides.- Epoux de Maria Jeséphine ENNESSER- - Dressé le einq Oc- tobre mil neuf cent seize heures, sur la déclaration du fils, Lienel cazaux, quarante-B- stoun ans, Chef d'avehestre, domicilié à Toulouse 7, Tue du May, qui, lecture faite signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Marie du cinquième Arrondissement de Paris./. Liorchleartum Bagai Le einq Octobre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, est décédé, 10 Tue Pascal, Aniré Louis Bugo- ne QUIVRON, domicilié 31 Tue de Turenne à Paris, 3e, né à Paris, 10e, le dix=neuf juin mil neuf cent Ga dix-neuf, vendeur; file de Louis Joseph QUIVRON et de Célime Maria BROUX, époux décédés.. Egoux de Louise Marguerite Jeanne VERHAGEN. pressé le six octobre mil nouf cent nouf heures, ewr la déclaration de la voure, ans, infirmière, domiciliée 31 tue de Turenne, qui, leetu- re faite, a signé avec Nous, Framgois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfoniissement de Paris./* Bagant Terhagen Lause Le einq Octobze mil neuf cent quarante-huit, dix-nouf heures, est en son demicils, 82, Fue Mo uf fetara, Virgile Lucion Eugène VUILLEMENOT, né & Paris, 7e affendissement, le vingt-st-un avril mil hui cent soimane-six, Inspecteur Primcipal à la Police Juliciaire, en retraite, fils de Frangois Jeseph VUILLEMENOT, et de Jeséphine Semiramis Maxence Aglaé LOUVET, époux Venf en premières noces de Marie Anna PLOT.. Epoux em secomies neces de Louise Carolina ETLIN.- pressé le six Octobre mil nouf cent quarants-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, empley 6 17, Plase du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du ein quième de Paris./. Bagout Le six Octobre mil meuf cent quarante-huit, quaterze heures, est décédé, 277 bis, rue Saint Jacques Fernami Victer Marie MAIRE, domicilié et né à Saint Pierre Quiberon (Morbihan), le vingt-huit Décembre mil huit cent soixante-seize, Colonel en retraite, Commandeur de la Légion a Henneur, Creix de Guerre 1914-18, fils de Victer MAIRE, et de Marie Monique PEYRACHE, épeux décédés. Diwercé de Marie Blanche BATEAU.- Dressé le sept Octbre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaratio de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagout TranseFiption du 48.- Le dix-sept Septembre mil neuf cont quarante-huit, deux heures, est décédé,Place du Parvis 1, Lucien LAROSE, mé aux Essarts le Roi (Seime et oise), âgé de trente-cinq ans, domicilié quai de la Tourmelle 36; fils de Charles LAROSE et de Marie Rosalie JUQUIN, époux décédés.. Célibataire. Dressé le diz-sapt septembre mil neuf cent quarante-huit, dis-sept houres, sur la décla- ration de Lunien Guiloineau, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire IVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit Octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième de Paris./. * Bagart 