Le quinze Octobre mil mouf cent quarante-huit, zéro heure dix, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 1 Vincent César BOFFANO, domicilié 21 Tue Puget à Nice (Alpes Maritimes), né à NicefAlpes Maritimes) le viagt-six octobre mil nouf cent vinglesix, Capo#s1-chef au 3e Régiment a' Colomiale; fils de Jean Mathia Louis BOFFANO, mécanicien, domicilié comme le défunt et de Rosime MISBRENDINI, son épouse décédée.- Célibataire. Dressé le seize Octobre mil neuf esnt quarsato-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arromiissement de Parisc/. * Basp Bagpert Le quimse Octobre mil nouf cont quarant shuit, sept houres vingt, est décédé, Saint Jacques 277 bis Amir& Blouari RIGAUD, domicilié 20 avenue au Général Leclare à Maisons Alfort (Seime), mé à Peyriae- Minervois (Aule) le vingt juillet ail nouf cent meut, Garde Républicaim au 3e escadion de la Garie Républicaino; fils de Louis RIGAUD, décédé et de Amna Charlotts BRIANC, sa veuve, domiciliée à Peyriac MineFvois (Aule) .- Epoux de Frangoise Amtoinette Louise BLANC.- pressé le seize Octobre mil asuf cent dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cimq ams, employé, 277 bis tue Saint Jacquest qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du simquid me arromiissement de Paris./. * Behns Bagout Le dix-sept Ostabre mil neuf sent quarants-huit- six heures- est décéiée en sen demieile 7 Tue Dan 1 benten- Ress Marie Léonie Herminie ANGELI- née à Rusie (Cerse); le sept janvier mil huit cent quatre- vingt-seise; sans prefessien; fille de Reeh ANGELI et de Blanche Renée Léenie MENARD- époux Dressé le dix-huit setobre mil neuf sent quarante-huite neuf heures- sur la déolaration de Auguste Versin- quarante-tFois ans- empleyé- 104 Fue d'Aubervilliers; qui lecture faite: a signé aves Neus- Frangois BAGARD; adjoint an Maire an inquime arrenlissement de Paris./. * G Very Bagort Vu la grosse à Nous remise de seise Octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous transeFivoms iei le dis- 1 positif a'une ordonnames remiue le trente juillet mil nouf cent quarante-huit, par Me Le président du tribunel civil de 1ère instanee de la Seime. Nous, président du Tribunal civil PAR CES MOTIFS. 5 que 1° l'acte de décès dressé le vingt et un juillet mil neuf cont vingt-mouf au nom de Henri GUYOT sur les registres de l'état eivil de la mairie au quatorzième arfomiissement de Paris; 2° la (s transcFiption du dit acte de décès opérée le trente et un juillet mil mouf cent vingt-neuf sur les re- 11 gistres de l'état civil de la mairie du einquième affomissement de Paris seront rectifiés en ce sems la qu'il sera dit que le dix-huit juillet mil neuf cent wingt-neuf à quatre heures, est décédé Tue du faubourg Saint Jacques 47, Pierre SAUTREAU, domicilié rue Mouffetard 56, né s Saimt Aigulim (Charehte- Maritime) la trente et un aou mil huit cent fils de Jeam SAUTREAU et de Marie DUBER son épouse.- Epoux de Pauline BESSON, au lieu d's être dit . le dix-huit juillet mil neuf eent vingt- meuf, quatre heures, est décédé tue du faubourg Saint Jacques 47, Heari GUYOT, domicilié rue Mouffetard 56, né à Saint Briae (Ille et Vilaime) le quatre juim mil huit eent quatro-vingt-meuf, horticulteur; fils de Louis GUYOT et de Marie LEMOEUF, époux sams autres remseignements comnus du déclarant Epoux de Paulime BOSSUET, sans autres renseigmements connus du déclarant. orionnons, en outre la transcFip- tion du dispositif de la présente ordonnance sur les registres de l'état civil des mairies du Ve et XIVe affomiissement de Earis et la mention de la rectification, en marge des actes aimsi rectifiés.- Disoms on'a l'avenir il ne sera plus expédition des actes sus émoncés aimsi rectifiés, qu'avee la reetification Transerit le dix-huit octobre mil neuf eent quarante-huit, quatorze houres, par Nous, Framgois BAGARD, adjoimt au Maire du cimquième affomdissement de Paria./. Bayput Le quinze Octobre mil mouf cent quarante-huit, zéro heure dix, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 1 Vincent César BOFFANO, domicilié 21 Tue Puget à Nice (Alpes Maritimes), né à NicefAlpes Maritimes) le viagt-six octobre mil nouf cent vinglesix, Capo#s1-chef au 3e Régiment a' Colomiale; fils de Jean Mathia Louis BOFFANO, mécanicien, domicilié comme le défunt et de Rosime MISBRENDINI, son épouse décédée.- Célibataire. Dressé le seize Octobre mil neuf esnt quarsato-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arromiissement de Parisc/. * Basp Bagpert Le quimse Octobre mil nouf cont quarant shuit, sept houres vingt, est décédé, Saint Jacques 277 bis Amir& Blouari RIGAUD, domicilié 20 avenue au Général Leclare à Maisons Alfort (Seime), mé à Peyriae- Minervois (Aule) le vingt juillet ail nouf cent meut, Garde Républicaim au 3e escadion de la Garie Républicaino; fils de Louis RIGAUD, décédé et de Amna Charlotts BRIANC, sa veuve, domiciliée à Peyriac MineFvois (Aule) .- Epoux de Frangoise Amtoinette Louise BLANC.- pressé le seize Octobre mil asuf cent dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cimq ams, employé, 277 bis tue Saint Jacquest qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du simquid me arromiissement de Paris./. * Behns Bagout Le dix-sept Ostabre mil neuf sent quarants-huit- six heures- est décéiée en sen demieile 7 Tue Dan 1 benten- Ress Marie Léonie Herminie ANGELI- née à Rusie (Cerse); le sept janvier mil huit cent quatre- vingt-seise; sans prefessien; fille de Reeh ANGELI et de Blanche Renée Léenie MENARD- époux Dressé le dix-huit setobre mil neuf sent quarante-huite neuf heures- sur la déolaration de Auguste Versin- quarante-tFois ans- empleyé- 104 Fue d'Aubervilliers; qui lecture faite: a signé aves Neus- Frangois BAGARD; adjoint an Maire an inquime arrenlissement de Paris./. * G Very Bagort Vu la grosse à Nous remise de seise Octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous transeFivoms iei le dis- 1 positif a'une ordonnames remiue le trente juillet mil nouf cent quarante-huit, par Me Le président du tribunel civil de 1ère instanee de la Seime. Nous, président du Tribunal civil PAR CES MOTIFS. 5 que 1° l'acte de décès dressé le vingt et un juillet mil neuf cont vingt-mouf au nom de Henri GUYOT sur les registres de l'état eivil de la mairie au quatorzième arfomiissement de Paris; 2° la (s transcFiption du dit acte de décès opérée le trente et un juillet mil mouf cent vingt-neuf sur les re- 11 gistres de l'état civil de la mairie du einquième affomissement de Paris seront rectifiés en ce sems la qu'il sera dit que le dix-huit juillet mil neuf cent wingt-neuf à quatre heures, est décédé Tue du faubourg Saint Jacques 47, Pierre SAUTREAU, domicilié rue Mouffetard 56, né s Saimt Aigulim (Charehte- Maritime) la trente et un aou mil huit cent fils de Jeam SAUTREAU et de Marie DUBER son épouse.- Epoux de Pauline BESSON, au lieu d's être dit . le dix-huit juillet mil neuf eent vingt- meuf, quatre heures, est décédé tue du faubourg Saint Jacques 47, Heari GUYOT, domicilié rue Mouffetard 56, né à Saint Briae (Ille et Vilaime) le quatre juim mil huit eent quatro-vingt-meuf, horticulteur; fils de Louis GUYOT et de Marie LEMOEUF, époux sams autres remseignements comnus du déclarant Epoux de Paulime BOSSUET, sans autres renseigmements connus du déclarant. orionnons, en outre la transcFip- tion du dispositif de la présente ordonnance sur les registres de l'état civil des mairies du Ve et XIVe affomiissement de Earis et la mention de la rectification, en marge des actes aimsi rectifiés.- Disoms on'a l'avenir il ne sera plus expédition des actes sus émoncés aimsi rectifiés, qu'avee la reetification Transerit le dix-huit octobre mil neuf eent quarante-huit, quatorze houres, par Nous, Framgois BAGARD, adjoimt au Maire du cimquième affomdissement de Paria./. Bayput 