transeFiption du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarant deux, en sout, est décédée à Birkensa-Anschwits (Pologns), Chawa DESSAN, née en mil neuf cent einq, à Loda (Pologne), domiciliée en dernier lieu à Paris, 37 Tue Censier; fille de Berck DESSAN et de Yysla NAJMAN-- Epouse de Joine KLUG=- le présent acte a " aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Mi- nistère des Anciens Combattants at Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux mai mil neuf cent guaran te-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3 insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a présents ce neme jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre erit le trente et un mai mil neuf cont quarante-huit, seize heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiems arfondissement de Paris./. * moRT EN DEPORTATION Suivant farrete du 19decembe 1994. Bagard Instruction de T le finiste des Anciens 60mbollans et Victimes de Pvere en gatel du transeFiption du 15e.- Le onse mai mil neuf cent quarante-huit, nouf heures trente, est décédé, 149 tue de Sèvres, Larbi BOURGÂA, né à Paris, 4e, le einq janvier mil neuf cent quarante-huit fils de - Nohand Bachir BOURGÃA, redressege et de Raymonde Célestine Marguerite LEMONNIGR, sans profession, son épouse, domiciliés 18 rue de Biévre.- Dressé le treise mai mil neuf eent quarante-huit, onse houres quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, ans, employé, 149 Tue de sèvres, qui, leetul faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le trente et un mai mil neuf cent seise houres dix, par No: Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagard TranseFiption de Neuilly sur Marne (Seine et oise). Le trente et un mars mil neuf cent quarant s-huit quatre heures quinze, est décédé, 2 svenue Jean Jaurès, Virgile MARINESCU, né le sept mars mil neuf d cent un à Corabia (Roumanie), colporteur de journaux, domic 1116 à Paris, 17 Tue de la Huchette; fils de Juan MARINESCU et de ELBAMA (sans autre renseignement connu du déclarant) .. Epoux de CASSAGUEITE LEPIGIAe= presse le trente et un mas mil neuf cent quarante-huit, seize houres, sur la déclaration & Pierre Gsumens, quarante-deux ans, employé, domicilié enCatte Commune 2 avenue Jean Jaurès, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Maire, Officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) transerit le trente et una mai mil neuf cent seize heurs vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagont transeription de Versailles (Seine et oise) .- Le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-huit, à onze heures est décédée, 1 tue Richaud, Claude Madeleine Henriette CHOUARD, résidant à Rueil Malmaison (Seine * lise), 28 t'us Haute, née à Paria, 10e, le six juin mil neuf cent quarante-six;fil de Paulette CHOUARD, forme de chambre, domiciliéa à Paris, 9 Tue Lhomond.. dress€ le vingt-huit mai mil nouf cent quarant s-huit, à seize heures quarante, sur la déclaration de Prangois Hamon, trente- huit ans, employé, domicilié à Versailles 73 de la Paroisse, qui, lecture faite, a signé avee No René RICHARD, adjoint au Maire da Versailles. (Suivent les signatures) transerit le trente et un Me mil nouf cont quarante-huit, seize howres trente, par Nous, BAGARD, adjoint au Maira du ein- quidmo arrondissement de Paris./. * Bagart Le premier juin mil neuf cent huit heures, est décédée en son domicile, rue des Ursul nes 11, Yvonne SOT, née à Fays la Chapelle (Aube) le douse avril mil huit eent quatre-vingt-eing, SS 4 profession; fille de Ulysse sor et de Marie Albertine HENRY, époux décédés. Célibataire. dressé le premier Juin mil nouf eent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Louis Becdol, soixa 1 ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD,adjoi E au Maire du sinquième azfondissement de Baill Bagunt transeFiption du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarant deux, en sout, est décédée à Birkensa-Anschwits (Pologns), Chawa DESSAN, née en mil neuf cent einq, à Loda (Pologne), domiciliée en dernier lieu à Paris, 37 Tue Censier; fille de Berck DESSAN et de Yysla NAJMAN-- Epouse de Joine KLUG=- le présent acte a " aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Mi- nistère des Anciens Combattants at Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux mai mil neuf cent guaran te-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3 insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a présents ce neme jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre erit le trente et un mai mil neuf cont quarante-huit, seize heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiems arfondissement de Paris./. * moRT EN DEPORTATION Suivant farrete du 19decembe 1994. Bagard Instruction de T le finiste des Anciens 60mbollans et Victimes de Pvere en gatel du transeFiption du 15e.- Le onse mai mil neuf cent quarante-huit, nouf heures trente, est décédé, 149 tue de Sèvres, Larbi BOURGÂA, né à Paris, 4e, le einq janvier mil neuf cent quarante-huit fils de - Nohand Bachir BOURGÃA, redressege et de Raymonde Célestine Marguerite LEMONNIGR, sans profession, son épouse, domiciliés 18 rue de Biévre.- Dressé le treise mai mil neuf eent quarante-huit, onse houres quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, ans, employé, 149 Tue de sèvres, qui, leetul faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le trente et un mai mil neuf cent seise houres dix, par No: Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagard TranseFiption de Neuilly sur Marne (Seine et oise). Le trente et un mars mil neuf cent quarant s-huit quatre heures quinze, est décédé, 2 svenue Jean Jaurès, Virgile MARINESCU, né le sept mars mil neuf d cent un à Corabia (Roumanie), colporteur de journaux, domic 1116 à Paris, 17 Tue de la Huchette; fils de Juan MARINESCU et de ELBAMA (sans autre renseignement connu du déclarant) .. Epoux de CASSAGUEITE LEPIGIAe= presse le trente et un mas mil neuf cent quarante-huit, seize houres, sur la déclaration & Pierre Gsumens, quarante-deux ans, employé, domicilié enCatte Commune 2 avenue Jean Jaurès, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Maire, Officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) transerit le trente et una mai mil neuf cent seize heurs vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagont transeription de Versailles (Seine et oise) .- Le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-huit, à onze heures est décédée, 1 tue Richaud, Claude Madeleine Henriette CHOUARD, résidant à Rueil Malmaison (Seine * lise), 28 t'us Haute, née à Paria, 10e, le six juin mil neuf cent quarante-six;fil de Paulette CHOUARD, forme de chambre, domiciliéa à Paris, 9 Tue Lhomond.. dress€ le vingt-huit mai mil nouf cent quarant s-huit, à seize heures quarante, sur la déclaration de Prangois Hamon, trente- huit ans, employé, domicilié à Versailles 73 de la Paroisse, qui, lecture faite, a signé avee No René RICHARD, adjoint au Maire da Versailles. (Suivent les signatures) transerit le trente et un Me mil nouf cont quarante-huit, seize howres trente, par Nous, BAGARD, adjoint au Maira du ein- quidmo arrondissement de Paris./. * Bagart Le premier juin mil neuf cent huit heures, est décédée en son domicile, rue des Ursul nes 11, Yvonne SOT, née à Fays la Chapelle (Aube) le douse avril mil huit eent quatre-vingt-eing, SS 4 profession; fille de Ulysse sor et de Marie Albertine HENRY, époux décédés. Célibataire. dressé le premier Juin mil nouf eent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Louis Becdol, soixa 1 ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD,adjoi E au Maire du sinquième azfondissement de Baill Bagunt 