Le trente décembre mil nouf e ent quarants-huit, deuse heures, est décédé en sen demicile, 11 rue Lak. resiguièro, Augusts Philippe BEGARD, né à Ronsey (Senme) le trente setebre mil huit sent seizante et m, sans profession; fils de Théophile BEGARD et de Adélaide DUPUIS, épeux décédés.- Vouf de Félicie : Eugénie Parrs.. Dressé le trente et un décembre mil neuf sent quarante-huit, quaterse heures, sur la e déelaration de Leuia Beedel, seimante ans, comuergant, 229, rue Saint Jasques, qui, lecture faite, a signé avee Nomo, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquiène arfendissement de Paris./. * é 4 Beaddy Saper 4 1 Le trente déeembre mil mouf cont quarante-huit, vingt-deux heures, ast décédée en son demicile, 8 tue e des Beulangers, Jeame Anna Alix BONNAURE, née à Ruems le quatre avFil ail huit cent quatre vingê-mouf, esissière; fille de Leuis HenFi BONNAURE, décédé et de Alix Merie DERAE, sa veuve, sans prefession, demiciliée au ait Ruems.- Epouse de Octave LAMY.. pressé le trente et un décembre mil now L e ent quarante-huit, quatorze houres trents, sur la déelaration de Geerges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Place du Panthéen, qui, lesture faite, a signé avec Keus, Frangeis BAGARD, adjeint au Mai- e re du e inquiène arfendissement de Paris./. * N Baggest A a a Le trente et um décembre mil neuf cent quarante-auit, sére heure eimq, est en sen demicile, 18 Tue Pierre Curie, Philippe Etienne Charles MOUREU, né à Paris, Ve, le six juillet mil neuf sent trem: sans prefession; fils de Henri Bertrand Vimcent MOUREU, Directeur du Laberateire Munisipal de la Vill de Paris; et de Marie Leuise Magdelaime MAZBRES, sem épouse, sans prefession, demieiliés 18 Tue Pierr Curie.. Célibataire. pressé le trente et un désembre mil nouf cent quarante-huit, quimse heures, sur la déolaration de Leuis Beedel, seizante ans, commergant, 229 Tue Saint Jaeques, qui, lesture faite, . signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du eimquième arrendiasement de Paris./. Bendor Bagant Le trents et un décembre mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédée en sen demicile, 277 tue Saint Jacques, Jeanne Marie LE GALLOU, née à (cêtes du Nera) le six mes mil huit cent seixants-dix, mans prefessien; fille de Piarze Marie LE GALLOU et de Marie Leuise LE GUILLOU, épeux Veure as Jean-itarie LE GUILLERMIC. pressé le trente et um décembre sil^neuf eont quarante. huit, seise heures, sur la déclaration de Lueien Bastin, seizante-deuse ans, sans prefession, demici- 11é 277 Fue Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avse Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire au einquiène affeniissement de Paris./. * fiasting Bagar transeFiptien du 146.- Le trente noveubze mil nouf quarante-huit, ems houres, est Fue a faubourg Baint Jaeques 47, Mario SUAU, demiciliéo tue des Lyonnais 4, née à Réquists (AveyFen) le vir huit septembre mil huit esnt seizante-troime, - prefessien; fille de Warty SUAU et de Marie Reime, sans autres Fenseignements.- Célibatairs.- Dressé la quatre décembre mil neuf eent quarante huit, nouf houres quarante, sur la déclaration de Auguste Cheuvigme, quarante-huit ans, empleyé, 47 the dn faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Naire d XIVe affeniissement de Paris. (Suivent les signatures). .- TranseFis le trente et un décembre mil nouf esnt quarante-huit, seise heures eing par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arres dissement de Paris./. Baquet Le trente décembre mil nouf e ent quarants-huit, deuse heures, est décédé en sen demicile, 11 rue Lak. resiguièro, Augusts Philippe BEGARD, né à Ronsey (Senme) le trente setebre mil huit sent seizante et m, sans profession; fils de Théophile BEGARD et de Adélaide DUPUIS, épeux décédés.- Vouf de Félicie : Eugénie Parrs.. Dressé le trente et un décembre mil neuf sent quarante-huit, quaterse heures, sur la e déelaration de Leuia Beedel, seimante ans, comuergant, 229, rue Saint Jasques, qui, lecture faite, a signé avee Nomo, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquiène arfendissement de Paris./. * é 4 Beaddy Saper 4 1 Le trente déeembre mil mouf cont quarante-huit, vingt-deux heures, ast décédée en son demicile, 8 tue e des Beulangers, Jeame Anna Alix BONNAURE, née à Ruems le quatre avFil ail huit cent quatre vingê-mouf, esissière; fille de Leuis HenFi BONNAURE, décédé et de Alix Merie DERAE, sa veuve, sans prefession, demiciliée au ait Ruems.- Epouse de Octave LAMY.. pressé le trente et un décembre mil now L e ent quarante-huit, quatorze houres trents, sur la déelaration de Geerges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Place du Panthéen, qui, lesture faite, a signé avec Keus, Frangeis BAGARD, adjeint au Mai- e re du e inquiène arfendissement de Paris./. * N Baggest A a a Le trente et um décembre mil neuf cent quarante-auit, sére heure eimq, est en sen demicile, 18 Tue Pierre Curie, Philippe Etienne Charles MOUREU, né à Paris, Ve, le six juillet mil neuf sent trem: sans prefession; fils de Henri Bertrand Vimcent MOUREU, Directeur du Laberateire Munisipal de la Vill de Paris; et de Marie Leuise Magdelaime MAZBRES, sem épouse, sans prefession, demieiliés 18 Tue Pierr Curie.. Célibataire. pressé le trente et un désembre mil nouf cent quarante-huit, quimse heures, sur la déolaration de Leuis Beedel, seizante ans, commergant, 229 Tue Saint Jaeques, qui, lesture faite, . signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du eimquième arrendiasement de Paris./. Bendor Bagant Le trents et un décembre mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédée en sen demicile, 277 tue Saint Jacques, Jeanne Marie LE GALLOU, née à (cêtes du Nera) le six mes mil huit cent seixants-dix, mans prefessien; fille de Piarze Marie LE GALLOU et de Marie Leuise LE GUILLOU, épeux Veure as Jean-itarie LE GUILLERMIC. pressé le trente et um décembre sil^neuf eont quarante. huit, seise heures, sur la déclaration de Lueien Bastin, seizante-deuse ans, sans prefession, demici- 11é 277 Fue Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avse Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire au einquiène affeniissement de Paris./. * fiasting Bagar transeFiptien du 146.- Le trente noveubze mil nouf quarante-huit, ems houres, est Fue a faubourg Baint Jaeques 47, Mario SUAU, demiciliéo tue des Lyonnais 4, née à Réquists (AveyFen) le vir huit septembre mil huit esnt seizante-troime, - prefessien; fille de Warty SUAU et de Marie Reime, sans autres Fenseignements.- Célibatairs.- Dressé la quatre décembre mil neuf eent quarante huit, nouf houres quarante, sur la déclaration de Auguste Cheuvigme, quarante-huit ans, empleyé, 47 the dn faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Naire d XIVe affeniissement de Paris. (Suivent les signatures). .- TranseFis le trente et un décembre mil nouf esnt quarante-huit, seise heures eing par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arres dissement de Paris./. Baquet 