Soixante h du 146.- le quatorne juim mil nouf cent quarante-huit, treise heures quinse, est décede Pue du faubourg Saint Jacques 47, Guy LE GAREC, domicilié ches sa wère, tue Maltre Albert 19, né à La Rochelle (Charente-Maritime) le diz-huit mars mil nouf cant trente, eans profession; fils de Alexan- are LE GARIC décédé et de Carméla MARTINO, sans sutres renseignements connue du déclarant. Céliba- taire. Dressé le dix-sept juin mil neut cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de At- guste Chawignse, quarante-huit ans, suployé, 47 the du faubourg Saint Jacques, qui, lecture fasse, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivest les signs- tures) .- Transerit le treise juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures e inquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièmo arfondissement do Paris./. * Bagant Transeript ion au 149.- Le quatorse juin mil neuf eent quarante-huit, ouse heures einq, est décédée, tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Victorine GUIROUX, domie iliée t'us de Mirbel 2, née à Saint Léger des Vignes (Nièvre), le dix mai mil huit cont soizante-sept, Bans profession; fille de Augusts GUIROUX et de Frangoise PICARD, époux décédéa.. Dressé le dir-neuf juin mil nouf cent quarante-huit, neur heares dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant s-huit ans, employé, 47 au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le treise juilles mil nouf cent quarante-huit, quinse houres par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène A affondiesement de Paris./. * Bagard TranseFiption du 148.- le dix-huit juin mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Lovise Rosalie ARWAU, demiciliée thu des Lyonnais 20, née à Saint Gervais (Veniée) le vingt-sept ases mil neuf cent, sans professien; fille de Frangois ARNAUD at de Ma- rie Modeste Magieleine RETUREAU, époux Divorcée de Pierre Jean Marie Jeseph BSTHUS.- pressé le dim-nouf juin mil neuf cent neuf heures, la déclaration de Auguste Chauvignae, quarants-Auit ans, employé, 47 the au zaubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTE, adjoint su Maire au XIVe de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le treise Juillet mil neuf cent quarente-huit, saise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidue affondiasemest de Paris./. * Bagant TranseFiption du 16@.- Le vingt juin mil neuf eent quarante-huit, neuf heures cinquante, est décédée 149 tue de Viviane Hempiette Louise BERTHR, néa à Paris, 14s, le seise mare mil nouf cent qua- rante-huit; fille de Mareel Roné Anitré BERTHE, livreur et de Jacqueline Henfiette MOHAN, son épouse repasseuse, domiciliés 69 tue Nouffetan. pressé le vingtedeux juin mil neuf cent heures, sur la déclaration de Emile trents-six ans, empleyé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire au XVe de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le treise juillet mil nou? cent quarante-huit, seise houres eing par Nous Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquione affoniissement de Paris./. Bagart TranseFiption de Hobigny (Seine). .- Le vingt-einq juin mil neus cent quarante-huit, treise heures tron- te, est décéié 116 Tue de Stalingrad, Bey Salah MBICHKOUR, domicilio & Paris, 23 tue do Bièvre, né s commune de Guergour (Constantine) le treise juilles mil nouf cent vingt-cing, moulour; fils de Belitacem MICHEOUR et de Kakou ABADJANE. Délibataire.- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclamation de Rubert Toussaint, trante-quatre ans, employé, 115 tue de Stalingrad, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon PESCH, Maire de Bobigny. (Suivent signatures) .- Transerit le quinse Juilles mil nouf cont quarante-huit, seise heures dix, par Nous, les Fran gois BAGARD, adjoimt su Mairs au sinquidute arronlissement de Parie./. * Bagart Soixante h du 146.- le quatorne juim mil nouf cent quarante-huit, treise heures quinse, est décede Pue du faubourg Saint Jacques 47, Guy LE GAREC, domicilié ches sa wère, tue Maltre Albert 19, né à La Rochelle (Charente-Maritime) le diz-huit mars mil nouf cant trente, eans profession; fils de Alexan- are LE GARIC décédé et de Carméla MARTINO, sans sutres renseignements connue du déclarant. Céliba- taire. Dressé le dix-sept juin mil neut cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de At- guste Chawignse, quarante-huit ans, suployé, 47 the du faubourg Saint Jacques, qui, lecture fasse, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivest les signs- tures) .- Transerit le treise juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures e inquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièmo arfondissement do Paris./. * Bagant Transeript ion au 149.- Le quatorse juin mil neuf eent quarante-huit, ouse heures einq, est décédée, tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Victorine GUIROUX, domie iliée t'us de Mirbel 2, née à Saint Léger des Vignes (Nièvre), le dix mai mil huit cont soizante-sept, Bans profession; fille de Augusts GUIROUX et de Frangoise PICARD, époux décédéa.. Dressé le dir-neuf juin mil nouf cent quarante-huit, neur heares dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant s-huit ans, employé, 47 au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le treise juilles mil nouf cent quarante-huit, quinse houres par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène A affondiesement de Paris./. * Bagard TranseFiption du 148.- le dix-huit juin mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Lovise Rosalie ARWAU, demiciliée thu des Lyonnais 20, née à Saint Gervais (Veniée) le vingt-sept ases mil neuf cent, sans professien; fille de Frangois ARNAUD at de Ma- rie Modeste Magieleine RETUREAU, époux Divorcée de Pierre Jean Marie Jeseph BSTHUS.- pressé le dim-nouf juin mil neuf cent neuf heures, la déclaration de Auguste Chauvignae, quarants-Auit ans, employé, 47 the au zaubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTE, adjoint su Maire au XIVe de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le treise Juillet mil neuf cent quarente-huit, saise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidue affondiasemest de Paris./. * Bagant TranseFiption du 16@.- Le vingt juin mil neuf eent quarante-huit, neuf heures cinquante, est décédée 149 tue de Viviane Hempiette Louise BERTHR, néa à Paris, 14s, le seise mare mil nouf cent qua- rante-huit; fille de Mareel Roné Anitré BERTHE, livreur et de Jacqueline Henfiette MOHAN, son épouse repasseuse, domiciliés 69 tue Nouffetan. pressé le vingtedeux juin mil neuf cent heures, sur la déclaration de Emile trents-six ans, empleyé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire au XVe de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le treise juillet mil nou? cent quarante-huit, seise houres eing par Nous Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquione affoniissement de Paris./. Bagart TranseFiption de Hobigny (Seine). .- Le vingt-einq juin mil neus cent quarante-huit, treise heures tron- te, est décéié 116 Tue de Stalingrad, Bey Salah MBICHKOUR, domicilio & Paris, 23 tue do Bièvre, né s commune de Guergour (Constantine) le treise juilles mil nouf cent vingt-cing, moulour; fils de Belitacem MICHEOUR et de Kakou ABADJANE. Délibataire.- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclamation de Rubert Toussaint, trante-quatre ans, employé, 115 tue de Stalingrad, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon PESCH, Maire de Bobigny. (Suivent signatures) .- Transerit le quinse Juilles mil nouf cont quarante-huit, seise heures dix, par Nous, les Fran gois BAGARD, adjoimt su Mairs au sinquidute arronlissement de Parie./. * Bagart 