h 6 Le vingt-huit février mil nouf e ent quarante-huit, douse heures, est décédée en son domicile, 6 Tue de Ia Sorbonne, Rosalia Catherins BASTIEN, née à Gand (Belgique) le vingt-six février mil huit cont soi- sans profession; fille de HenFieus Josephus BASTIEN et de Paulino ROBIN, époux décédés.. Célibataire. dreasé le premier mars mil nour cent quarante-huit, onse houres, sur la déclamation de Maresl Varlet, trente-huit ans, employé, 2 Place Saint Sulpiee, qui, lecture faite, a signé avee Frangois BAGARD, adjoint au Maire au arrondissement de Paris./. * Bagout Varlet 7 Le vingê-neuf février mil neuf sent quarante-huit, une houre, est décédée en son domicile, 11 Tue Ber- thollet, Thérèso LANDAU, née à Paris, 13e, le vingt-sept novembre mil huit eant qustre-vingt-dim-neuf, sans profession; fille de Abraham LANDAU et de Berthe MARINOWSKI, époux désédés. Divercée de Nathan BRENNTS pressé le premier mars mil nouf eent quarante-huit, douse heures, sur la déclarat ion de Simon preyfues, vingt-tzois ans, employé, 11 rue lotrs-Dame-de-Hasareth, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * syofe Bagart B Le vingt-nouf février mil neuf esne quarante-huit, sept heures, est décédé 48 tue Mouffetard, Adolphe Eugène DONARD, domicilié 7 bis rue au Lunsin à Paris, 14e, né à sèvres (Beine et oise) le vingt-six juin mil huit cont soimante et onse, sans profession; fils do Casimir Augusts DONARD, décédé at de Elisabeth Augustine vouve, sans profession, domiciliée 7 bis Pue au Lunaine- Bpoux de Marie Eugênia RETTHINGER dressé le premier Mars mil nouf sent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soimante ans, commexgant, 229 tue Saint Jaeques, qui, lesture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme de Paris./. * Bealy Bagout 9 Le premier mars mil neuf cont quarante-huit, une houre, est décédée en son domieile, 17 tue de Poli- veau, Rosa VALSITE, née à Martel (Lot) le dik-sept février mil huit cent soimante-dix-nouf, sans pro- fession; fille de Pierre VALETTE et de Jeanne NAYRAC, époux décédés. Veuve de Joan MARTY.. dressé le premier mas mil nouf cent quarante-huit, quatorse houres, sur la déclaration de Georges Langlet, qua- rante-einq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondissement de Paris./. * 319 Bagart Le premier Mars wil nout cent quarant e-huit, dix heures dix, est décédé en son domie ils, 17 rue Frédé- wie Sauton, Léon Julien POH U, né à Paris, 16a, le vingt-huit svril mil huit cent loikant@-quinse,sams profession; fils de Louis Charles Léon POHU et de Marie GAUTTARD, décédés.- Divoreé en premières noees de Elise Blanche BARRE, veur en secondes noees de Mareelle Mathilde Margnerite GELLS. dressé le deux mars mil neuf eont quarante-huit, nouf heures, sur la déolaration de Robert Pohu, vingt-deux ans, piom biez, domicilié 17 Tue Frédérie Sauton, fils du défunt, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au einquidue arrondissement de Paris./. * an Bagout h 6 Le vingt-huit février mil nouf e ent quarante-huit, douse heures, est décédée en son domicile, 6 Tue de Ia Sorbonne, Rosalia Catherins BASTIEN, née à Gand (Belgique) le vingt-six février mil huit cont soi- sans profession; fille de HenFieus Josephus BASTIEN et de Paulino ROBIN, époux décédés.. Célibataire. dreasé le premier mars mil nour cent quarante-huit, onse houres, sur la déclamation de Maresl Varlet, trente-huit ans, employé, 2 Place Saint Sulpiee, qui, lecture faite, a signé avee Frangois BAGARD, adjoint au Maire au arrondissement de Paris./. * Bagout Varlet 7 Le vingê-neuf février mil neuf sent quarante-huit, une houre, est décédée en son domicile, 11 Tue Ber- thollet, Thérèso LANDAU, née à Paris, 13e, le vingt-sept novembre mil huit eant qustre-vingt-dim-neuf, sans profession; fille de Abraham LANDAU et de Berthe MARINOWSKI, époux désédés. Divercée de Nathan BRENNTS pressé le premier mars mil nouf eent quarante-huit, douse heures, sur la déclarat ion de Simon preyfues, vingt-tzois ans, employé, 11 rue lotrs-Dame-de-Hasareth, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * syofe Bagart B Le vingt-nouf février mil neuf esne quarante-huit, sept heures, est décédé 48 tue Mouffetard, Adolphe Eugène DONARD, domicilié 7 bis rue au Lunsin à Paris, 14e, né à sèvres (Beine et oise) le vingt-six juin mil huit cont soimante et onse, sans profession; fils do Casimir Augusts DONARD, décédé at de Elisabeth Augustine vouve, sans profession, domiciliée 7 bis Pue au Lunaine- Bpoux de Marie Eugênia RETTHINGER dressé le premier Mars mil nouf sent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soimante ans, commexgant, 229 tue Saint Jaeques, qui, lesture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme de Paris./. * Bealy Bagout 9 Le premier mars mil neuf cont quarante-huit, une houre, est décédée en son domieile, 17 tue de Poli- veau, Rosa VALSITE, née à Martel (Lot) le dik-sept février mil huit cent soimante-dix-nouf, sans pro- fession; fille de Pierre VALETTE et de Jeanne NAYRAC, époux décédés. Veuve de Joan MARTY.. dressé le premier mas mil nouf cent quarante-huit, quatorse houres, sur la déclaration de Georges Langlet, qua- rante-einq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondissement de Paris./. * 319 Bagart Le premier Mars wil nout cent quarant e-huit, dix heures dix, est décédé en son domie ils, 17 rue Frédé- wie Sauton, Léon Julien POH U, né à Paris, 16a, le vingt-huit svril mil huit cent loikant@-quinse,sams profession; fils de Louis Charles Léon POHU et de Marie GAUTTARD, décédés.- Divoreé en premières noees de Elise Blanche BARRE, veur en secondes noees de Mareelle Mathilde Margnerite GELLS. dressé le deux mars mil neuf eont quarante-huit, nouf heures, sur la déolaration de Robert Pohu, vingt-deux ans, piom biez, domicilié 17 Tue Frédérie Sauton, fils du défunt, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au einquidue arrondissement de Paris./. * an Bagout 