Treize h 116 transeription de Neuilly sur Seine (Seine) .- Le vingt-six décembre mil nouf cont quarante-sept, dix- huit heures vingt, est décédé 27 boulevard Vietor Hugo, domicilié à Paris, 32 bis Fue Lacépède, Henri Honoté GOUDE, sans profession, né à Peisay (Seine et oise), le einq ectobre mil huit cent fils de Pierre Adolphe GOUDE et de Vietorine ETIENNE, époux décédés. Epoux de Valérie Floventine LEB- REL.- pressé le vingl-sept décembre mil nouf cent quarante-sept onse heures, sur la déclaration de André Gouie, quarante-deux ans, sous ehef de buresu au Mimistèro des Finances, fils du défunt, domiei- 116 mome adresse, qui, lecture faite, a signé avee lious, André CAILLEITE, adjoint au Maire de Nouilly sur Seine. (Suivent les signatures) .- transeFit le quatre février mil neuf cent quarant o-huit, onse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 17 transeFiption de Charleville (Ardennes) .- Le douze janvier mil neuf cent quarante-huit, à dim-sept hew- res trente, est décédé 8 rue de l'Eglise, Pierre RAYNAL, né le einq février mil huit cont diz-neuf à Paris, Ve, y domicilié 14 Fue de Bièvre, chef a'équipe cimentier; fils de Jean Amsai RAYNAL, épicier à Ermont (Seine et oise) et de Célestine BEZAMAT, son épouse décédée.- Célibataire.- dressé le lendemain à quatorse heures trente, sur la déclaration de André Raymal, quarante-six ans, employé &u chomin de fer à Paris, frère du défunt, qui, decture faite, a signé avee Nous, Rebert au Maire de Charleville. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre février mil nouf cent quarante- huit, onse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagant 18 Transeription de Tonnarre (Yonne) .- Le vingt-einq janvier mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédé, 22 rue du Pont, Amiré Edmond SAINRAPT, né le deux octobre mil neuf cent vingt à Nonteresu(Sei- ne et Marne), Interne des Hôpitaux de Paris, domicilié à Paris, 46 tue de la Clef; fils de Elienne Louis SAINRAPT et de Marie Léonie DECORNOY, son épouse.. Célibataire.- dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Reger Hedou, régisseur des Pompes Fu- nobres à Tonnerre, qui, lecture faite, a sinné avec Nous, DETOLLE Louis, Officier de l'Etat eivil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre février mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfoniissement de Paris./. * Bagart 19 transeFiption de Neuilly sur Marne (Seine et oise) .- Le dix novembre mil neuf cent heures trente, est décédé, 2 avenue Jean Jaurds, Amiré Alfred LUSINCHI, né le trois juin mil huit cent à Paris, 17a, employé de bureau, domicilié à Paris, 7 tue du Puits de l'Ermite; fils de Mathieu LUSINCHI et de Clémence GUFFIN.- Epoux de Jeanne VERRIER, sans autre renseignement connu du déclarant.. dressé le dix novembre mil nouf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Pierre Gausens, quarante et un ans, employé, domicilié en commune, 2 avenue Jean Jaurds, qui,lec- ture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures). Transerit le quatre février mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint su Maire du cimquième arroniissement de Paris./. * Bagart 20 transeription de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) - Le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarantegsept à une heure, est décédée, 3 avenue Jean Jaurds, Henriette Augustine Amelima LEPOITTEVIN, née le vingt- huit juin mil huit cent quatre-vingt-seise à Landivisiau (Finistire), sans profession, domiciliée à Pa- ris, 2 rue Quenu; fils de Paul Auguste LEPOITTENIN et de Marie Louise FLAGEUL, époux décédés.. Epouse de Lueien GUILBAULE Dressé le vingt-neuf novembre mil nouf cont quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Mattei, quarante-neuf ans, amployé, domicilié en ette commune, avenu Jean Jaurés 3, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marns. (Suivent les signatures) .- TranseFit le quatre février mil neuf cent quarante-huit, onse houres einquen te, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagard Treize h 116 transeription de Neuilly sur Seine (Seine) .- Le vingt-six décembre mil nouf cont quarante-sept, dix- huit heures vingt, est décédé 27 boulevard Vietor Hugo, domicilié à Paris, 32 bis Fue Lacépède, Henri Honoté GOUDE, sans profession, né à Peisay (Seine et oise), le einq ectobre mil huit cent fils de Pierre Adolphe GOUDE et de Vietorine ETIENNE, époux décédés. Epoux de Valérie Floventine LEB- REL.- pressé le vingl-sept décembre mil nouf cent quarante-sept onse heures, sur la déclaration de André Gouie, quarante-deux ans, sous ehef de buresu au Mimistèro des Finances, fils du défunt, domiei- 116 mome adresse, qui, lecture faite, a signé avee lious, André CAILLEITE, adjoint au Maire de Nouilly sur Seine. (Suivent les signatures) .- transeFit le quatre février mil neuf cent quarant o-huit, onse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 17 transeFiption de Charleville (Ardennes) .- Le douze janvier mil neuf cent quarante-huit, à dim-sept hew- res trente, est décédé 8 rue de l'Eglise, Pierre RAYNAL, né le einq février mil huit cont diz-neuf à Paris, Ve, y domicilié 14 Fue de Bièvre, chef a'équipe cimentier; fils de Jean Amsai RAYNAL, épicier à Ermont (Seine et oise) et de Célestine BEZAMAT, son épouse décédée.- Célibataire.- dressé le lendemain à quatorse heures trente, sur la déclaration de André Raymal, quarante-six ans, employé &u chomin de fer à Paris, frère du défunt, qui, decture faite, a signé avee Nous, Rebert au Maire de Charleville. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre février mil nouf cent quarante- huit, onse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagant 18 Transeription de Tonnarre (Yonne) .- Le vingt-einq janvier mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédé, 22 rue du Pont, Amiré Edmond SAINRAPT, né le deux octobre mil neuf cent vingt à Nonteresu(Sei- ne et Marne), Interne des Hôpitaux de Paris, domicilié à Paris, 46 tue de la Clef; fils de Elienne Louis SAINRAPT et de Marie Léonie DECORNOY, son épouse.. Célibataire.- dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Reger Hedou, régisseur des Pompes Fu- nobres à Tonnerre, qui, lecture faite, a sinné avec Nous, DETOLLE Louis, Officier de l'Etat eivil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre février mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfoniissement de Paris./. * Bagart 19 transeFiption de Neuilly sur Marne (Seine et oise) .- Le dix novembre mil neuf cent heures trente, est décédé, 2 avenue Jean Jaurds, Amiré Alfred LUSINCHI, né le trois juin mil huit cent à Paris, 17a, employé de bureau, domicilié à Paris, 7 tue du Puits de l'Ermite; fils de Mathieu LUSINCHI et de Clémence GUFFIN.- Epoux de Jeanne VERRIER, sans autre renseignement connu du déclarant.. dressé le dix novembre mil nouf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Pierre Gausens, quarante et un ans, employé, domicilié en commune, 2 avenue Jean Jaurds, qui,lec- ture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures). Transerit le quatre février mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint su Maire du cimquième arroniissement de Paris./. * Bagart 20 transeription de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) - Le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarantegsept à une heure, est décédée, 3 avenue Jean Jaurds, Henriette Augustine Amelima LEPOITTEVIN, née le vingt- huit juin mil huit cent quatre-vingt-seise à Landivisiau (Finistire), sans profession, domiciliée à Pa- ris, 2 rue Quenu; fils de Paul Auguste LEPOITTENIN et de Marie Louise FLAGEUL, époux décédés.. Epouse de Lueien GUILBAULE Dressé le vingt-neuf novembre mil nouf cont quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Mattei, quarante-neuf ans, amployé, domicilié en ette commune, avenu Jean Jaurés 3, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marns. (Suivent les signatures) .- TranseFit le quatre février mil neuf cent quarante-huit, onse houres einquen te, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagard 