Le sept mai mil neuf eent quarante-huit, -1-111 neut houres, est déeédé en son domieile, 5 tue Fustel de Cou langes, Gabriel BOUS, né à lons (Basses Pyrénées) le vingt mars mil huit eent quatre-vingt-eing, pro- fesseur d'Enseignement technique; fils de Pierre BOUS et de Marséguet LABIROUSTE, époux de Jeanne Mario LACABANNE - dressé le huit mai mil nouf cent quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, diz-neuf ans, employé, 5 rue ast faubourg Saint Jacques, qui, leetu- re faite, a signé avee lous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./.) N Pagart domands Il Le sept mai mil nouf sent quarante-huit, nouf houres, est décédé 59 Tue Geeffroy Saint Hilaire, Georges Antoime GOUMY, domicilié 5 Tue du Pont de Lodi, Paris, 6e, né à Paris, 17e, le trente et un setobre mil huit cent quatro-vingt-dix, contrôlew adjoint; fils de Léonard Adolphe GOUMY et de Julie JABOULLE, époux déeédés.. Epoux de Berthe Aline Adrienne VUILLEMOT. dressé le huit mai mil nouf cent quarante- huit, dix houres, sur la déelaration de Pierre Bressard, sinquante ans, empleyé, 104 Fue qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize au affondissement de Paris./. Bagart be L r Le einq mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux houres, est décédée, tue Saint Jacques 277 bis, *** q Yvonne Frangoise ROBIN, domiciliée 32 tue des Vinsigriers à Paris, 10s, née à Moulims (Allier) le vingt e six aveil mil neuf eent Infirmière militaire; fille de Charles ROBIN et de Catherine BELLAVOINE, D1 époux Célibataire.e dressé le huit mi mil nouf cent quarants-huit, dix houres trente, sur la de déclaration de Reger Mathion, quarante-eing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, quils lecture faite BJ a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquine arroniissement de Paris./. * Rriatha Bagart Le Le huit mi mil nouf sest quarante-huit, sère hours quinze, est décédé, tue Saint Jaeques 277 bis, Vid- bi tor HEUZE, demicilié au Grand Fougeray (Ille * Vilaine), mé à La Demimelais ( at Vilaime) le seise h1 mas mil neu? esnt vingê-trois, Caporal an Régiment des Sapeurs Pompiers de Paris; fils de Vieter HEUZE mé décédé et de Sidenie GARÇON, sas veuve. Célibataire.- pressé le meuf mai mil neuf eent quarante-huit, ei neuf houres, sue la déclaration Le Roger Mathien, ans, employé, r'ue Saint Jacques 277 bis, S1 qui, lecture faite, a signé avec Noms, Fringeis BAGARD, adjoint au Naire du cinquième arrondissemest de Paris./. * Runther Bagart L Le huit mii mil neuf ent quarante-huit, sept heures, est décédée 15 Tue Vauguelin, Eliss SCHEHRER, ** J domiciliée 22 Fue Montgolfier à Pantin (Seime), née à Paris, 19e, le six septembre mil huit cont qua- b tre-vingt-doux, domestique; fille de Philippe Nieolas SCHEHRER et de Marie Catherine FEITER, époux 46- R sédéa.- Célibataire.. pressé le nouf mai mil huit cont neuf heures trente, sur la déels- q ration de Georgen Lenglet, quarante-cing ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a si- S gné aree Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * e Bagari Le sept mai mil neuf eent quarante-huit, -1-111 neut houres, est déeédé en son domieile, 5 tue Fustel de Cou langes, Gabriel BOUS, né à lons (Basses Pyrénées) le vingt mars mil huit eent quatre-vingt-eing, pro- fesseur d'Enseignement technique; fils de Pierre BOUS et de Marséguet LABIROUSTE, époux de Jeanne Mario LACABANNE - dressé le huit mai mil nouf cent quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, diz-neuf ans, employé, 5 rue ast faubourg Saint Jacques, qui, leetu- re faite, a signé avee lous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./.) N Pagart domands Il Le sept mai mil nouf sent quarante-huit, nouf houres, est décédé 59 Tue Geeffroy Saint Hilaire, Georges Antoime GOUMY, domicilié 5 Tue du Pont de Lodi, Paris, 6e, né à Paris, 17e, le trente et un setobre mil huit cent quatro-vingt-dix, contrôlew adjoint; fils de Léonard Adolphe GOUMY et de Julie JABOULLE, époux déeédés.. Epoux de Berthe Aline Adrienne VUILLEMOT. dressé le huit mai mil nouf cent quarante- huit, dix houres, sur la déelaration de Pierre Bressard, sinquante ans, empleyé, 104 Fue qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize au affondissement de Paris./. Bagart be L r Le einq mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux houres, est décédée, tue Saint Jacques 277 bis, *** q Yvonne Frangoise ROBIN, domiciliée 32 tue des Vinsigriers à Paris, 10s, née à Moulims (Allier) le vingt e six aveil mil neuf eent Infirmière militaire; fille de Charles ROBIN et de Catherine BELLAVOINE, D1 époux Célibataire.e dressé le huit mi mil nouf cent quarants-huit, dix houres trente, sur la de déclaration de Reger Mathion, quarante-eing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, quils lecture faite BJ a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquine arroniissement de Paris./. * Rriatha Bagart Le Le huit mi mil nouf sest quarante-huit, sère hours quinze, est décédé, tue Saint Jaeques 277 bis, Vid- bi tor HEUZE, demicilié au Grand Fougeray (Ille * Vilaine), mé à La Demimelais ( at Vilaime) le seise h1 mas mil neu? esnt vingê-trois, Caporal an Régiment des Sapeurs Pompiers de Paris; fils de Vieter HEUZE mé décédé et de Sidenie GARÇON, sas veuve. Célibataire.- pressé le meuf mai mil neuf eent quarante-huit, ei neuf houres, sue la déclaration Le Roger Mathien, ans, employé, r'ue Saint Jacques 277 bis, S1 qui, lecture faite, a signé avec Noms, Fringeis BAGARD, adjoint au Naire du cinquième arrondissemest de Paris./. * Runther Bagart L Le huit mii mil neuf ent quarante-huit, sept heures, est décédée 15 Tue Vauguelin, Eliss SCHEHRER, ** J domiciliée 22 Fue Montgolfier à Pantin (Seime), née à Paris, 19e, le six septembre mil huit cont qua- b tre-vingt-doux, domestique; fille de Philippe Nieolas SCHEHRER et de Marie Catherine FEITER, époux 46- R sédéa.- Célibataire.. pressé le nouf mai mil huit cont neuf heures trente, sur la déels- q ration de Georgen Lenglet, quarante-cing ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a si- S gné aree Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * e Bagari 