Le onne décembre mil meuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée sn son domicile, 19 Fue du 12 Sommaram Marie TORCK, née à Lille (Nord) le douze février mil huit ceut soizante-quatorse, sans profession; fille de Gustave Florimoni TORCK et de Elise Charlotte WYFFELS, époux décédés.. Vouve en premières moees de Charles Eugène Gaston FROMENTAL et en seconies noces de Louis Eugène Gegs- ges dressé le treize décembre mil neuf esnt quarante-huit, quatorse heures, sur la déclara- tion de Harcel Varlat, quarante ans, employé. 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquièMe arrondissement de Paria./. * Varles Rajuita Le douse décembre mil neuf cent quarants-huit, huit heures, est décédée 7 tue ?oullier, Félicité 12 SONDER, domiciliés 9, ras Gassendi, Paris, 14e, née à Paris, 3e, le deux avril mil huit cent soiments- meui, sams profession; fille de Hicolas prangois SONDER et de Solange Adélaile MARIE, époux décédés.. Veuva de Eugone Auiré BERTRAND=- le treize décembre mil neuf cont quaranto-huit, quatorse heme zes trente, sur la déclaration de Piezra Pontanié, trente-sept ans, ampleyé, 1 avenue Emile Boutzoux à Nontronge (Seime), qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eim- quiène arfondissement de Paris./. Bapert. Juy Le onse décembre mil neuf cent quarante-huit, diz-sapt heures trente, est en son domicile, 12) 6 boulevard de l'Eopital, Menique Jane Arsène PHILIPPR, née à Paris, 13e, le vingt-deux svril mil neuf cent trente-trois; fille de Eugoze Marie PHILIPPE, décédé et de Prangeise Anne Marie CORBEL, sa veuve, infdrmière, domiciliée 6 boulevara de l'Hopital.. Célibataire. Dressé le quatorse décembre mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Frameis Le Bouise, trenta-quatre ans, employé, 38v avenue des Gobelins, cousin de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * db amber Bagout Le douse décembre mil nouf cant quarante-huit, vingt-deux heures, est en son domie ile, boule- 12 vara de l'Hopital 8, Jean PEYRICHOU, ns à Fouleix (Domlogne) le nouf jenvier mil huit cent quatre- vingt-cing, employé à la S.NeC.Fe; fils de Simon PEYRICHOU et de Appolime JULIE, époux décédés.-Epoux de Marcelle Célinie GUBANT pressé le treima décembre mil nouf cent quarante-huit, seise heuresp sur a la déclaration de Jean Riom, ans, négociant, domicilié 153 Tue de Charenton, qui, lec- 1 ture faite, a signé avec Yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affomlissement de Pa- ris./. * ARion Bagart Le douse décembre mil mauf cent quarante-huit, seise heures Grente, est décésé 59 tue Geoffroy Saint 12 Hilaire, Gérare Alaim Bernard BEN DAYAN, lomicilié à Villerville sur Mer (Calvades), né à Desuvilla le aix septeubre mil aeuf cont quarante-huit; fils de Meurics Roger BBN DAYAN et de Su- sanne Teabello gauls, époux commergazts, niés is VilleFville sur Mer (Calvadee) e- Dresse le qua- torse décembre mil neuf cent quarante-buit, nouf heures, sul la déclaration de Jean Lesbaricy, trente et un ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, lectura faite, . signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquière arfoniissement de Paris./. * Bagart my Le onne décembre mil meuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée sn son domicile, 19 Fue du 12 Sommaram Marie TORCK, née à Lille (Nord) le douze février mil huit ceut soizante-quatorse, sans profession; fille de Gustave Florimoni TORCK et de Elise Charlotte WYFFELS, époux décédés.. Vouve en premières moees de Charles Eugène Gaston FROMENTAL et en seconies noces de Louis Eugène Gegs- ges dressé le treize décembre mil neuf esnt quarante-huit, quatorse heures, sur la déclara- tion de Harcel Varlat, quarante ans, employé. 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquièMe arrondissement de Paria./. * Varles Rajuita Le douse décembre mil neuf cent quarants-huit, huit heures, est décédée 7 tue ?oullier, Félicité 12 SONDER, domiciliés 9, ras Gassendi, Paris, 14e, née à Paris, 3e, le deux avril mil huit cent soiments- meui, sams profession; fille de Hicolas prangois SONDER et de Solange Adélaile MARIE, époux décédés.. Veuva de Eugone Auiré BERTRAND=- le treize décembre mil neuf cont quaranto-huit, quatorse heme zes trente, sur la déclaration de Piezra Pontanié, trente-sept ans, ampleyé, 1 avenue Emile Boutzoux à Nontronge (Seime), qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eim- quiène arfondissement de Paris./. Bapert. Juy Le onse décembre mil neuf cent quarante-huit, diz-sapt heures trente, est en son domicile, 12) 6 boulevard de l'Eopital, Menique Jane Arsène PHILIPPR, née à Paris, 13e, le vingt-deux svril mil neuf cent trente-trois; fille de Eugoze Marie PHILIPPE, décédé et de Prangeise Anne Marie CORBEL, sa veuve, infdrmière, domiciliée 6 boulevara de l'Hopital.. Célibataire. Dressé le quatorse décembre mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Frameis Le Bouise, trenta-quatre ans, employé, 38v avenue des Gobelins, cousin de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * db amber Bagout Le douse décembre mil nouf cant quarante-huit, vingt-deux heures, est en son domie ile, boule- 12 vara de l'Hopital 8, Jean PEYRICHOU, ns à Fouleix (Domlogne) le nouf jenvier mil huit cent quatre- vingt-cing, employé à la S.NeC.Fe; fils de Simon PEYRICHOU et de Appolime JULIE, époux décédés.-Epoux de Marcelle Célinie GUBANT pressé le treima décembre mil nouf cent quarante-huit, seise heuresp sur a la déclaration de Jean Riom, ans, négociant, domicilié 153 Tue de Charenton, qui, lec- 1 ture faite, a signé avec Yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affomlissement de Pa- ris./. * ARion Bagart Le douse décembre mil mauf cent quarante-huit, seise heures Grente, est décésé 59 tue Geoffroy Saint 12 Hilaire, Gérare Alaim Bernard BEN DAYAN, lomicilié à Villerville sur Mer (Calvades), né à Desuvilla le aix septeubre mil aeuf cont quarante-huit; fils de Meurics Roger BBN DAYAN et de Su- sanne Teabello gauls, époux commergazts, niés is VilleFville sur Mer (Calvadee) e- Dresse le qua- torse décembre mil neuf cent quarante-buit, nouf heures, sul la déclaration de Jean Lesbaricy, trente et un ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, lectura faite, . signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquière arfoniissement de Paris./. * Bagart my 