Vu la signification à Nous faite, le vingt avril mil neuf cent quarante-huit, Nous transerivons ici 44 le dispositif d'un jugament Fendu le vingt février mil neuf coge quarante-huit, par la Chambre au Conseil du Tribunal civil de 1ère instance du département de la Seine. Le TRIBUNAL : Dit et déclare que le trente et un juillet mil neuf cent quarant@-quatre, est décédée à Drancy (Seine), Fradel WAGNER domidiliée à Paris, Ve arrondissement, Wue Vauquelia 9. venieuse, née à Mosiske (Pologne) le vingt- D huit aout mil huit cont quitra-vingt-quatorso; fille de Julas Hersch WAGNER et de Malks Rele WAGNER, d son épouse.- Spouse de Vietor KOHN.. Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de décès de la e e sus nommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 au codo eivil. oxdonne la b transeription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la Mairie de ein- t quième azrondissement de Paris. D16 qu' en es qui concarne les mentions, l'officier de l'état civil 1 qui opèrers la transeFiption devra se confromer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa) et 91 deuxième alinéa) du code eivil.. Transerit le vingt-trois avril mil neuf cont quarante-huit, quin- se heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard Transeription du 148.- Le six avril mil neuf cont quarante-huit, quatorge houres quarante-cing, est décédée, tue au faubourg Saint Jaeques 47, Marie Eve ROUGIER, domiciliée rue des Fossés Saint Marcel 17, née à Saint Angesu (Charente) le huit septembre mil huit cent quatro-vingt-nouf, concierge; fille de Pierre ROUGIER et de Marie Eugénie HUDE, époux declaes.- Veuva de Louis MATHIEU.- pressé le huit avFil mil nouf cont quarante-huit, nouf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quaranto. trois ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NI- MBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt- trois avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re au cinquione arfondissement de Paris./. * Bagart transeription du 149.- Le six avril mil nouf cont quarante-huit, dix-neuf houres, est décédée, rue du 45 faubourg Saint Jacques 47, Marie-Rose Prospérine MOLETON, domiciliée 246 Tue Saint Jacques, née à Ba- yonne (Basses Py=énées) le quatre juin mil huit cent soizante-neuf, sans profession; fille de Jean Bap- Giste MOLETON ot de Marie ANUNCHAGUE, époux aecodes.- Vouve de Louis Fabien TÉRAL.. pressé le huit *** aveil mil neuf cent quarants-huit, nouf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante trois abs, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NI- MSTZ, adjoint au Maire du XIve arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le vingt- trois aveil courant, quinne heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du einquidMe are Fondissement de Paris./. * Bagort transeription du 148.- Le neuf avril mil nouf cent quarants-huit, treise houres quinse, est décédée, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Emélie Augustine Charlotte DUFFLOCQ, domiciliée 33 rue Claule Bernard née à Chantilly (oise) le vingt-deux avril mil huit cent sans profession; fille de Rodolphe Gustave Jules DUFFLOCQ et de Elise Augustine WALLE, époux décédés. Veuve de Gustave Jules Fer dinand DAUSSIN.- aressé le dix avril courant, onse houres, sur is déclaration de Auguste ranto-trois ans, employé, tug du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee lious, Léon NIMBTZ, adjoint Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt au trois avril courant, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquième ar. Foniissement de Paris./. * Bagart TranseFiption du 14e-Le huit avril mil neuf cent quarante-huit, vingl-trois heures, est 4 Larousse 1,Dom Joseph CASTELLANI, domicilié 9 à Soveria (Corse) le vingt-six décembre mil huit cont employé de buresu;fils de Lucien CASTELLANI et de Marie uesule GUSLFUCOI époux déeédés.-Divore6 en premières noces de Hélène Marie BESANCON,veuf en sesondes noees de Julia dressé le dix avfil courans,dix heures quinge, sur la déclaration de Maurice Ousctiez,trante-huit ployé,RePierre ans, em Larousse 1,qui,lecture faite,a signé avee Nous,Léon NDMSPZ,adjoint au Maire du XIVe arroin dissement de Paris(Suivent les signatures) =Transcrit le vingt-trois avril courant, quinse heures quarant- te,par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du einquiène arfondissement de Paris./. Bagont Vu la signification à Nous faite, le vingt avril mil neuf cent quarante-huit, Nous transerivons ici 44 le dispositif d'un jugament Fendu le vingt février mil neuf coge quarante-huit, par la Chambre au Conseil du Tribunal civil de 1ère instance du département de la Seine. Le TRIBUNAL : Dit et déclare que le trente et un juillet mil neuf cent quarant@-quatre, est décédée à Drancy (Seine), Fradel WAGNER domidiliée à Paris, Ve arrondissement, Wue Vauquelia 9. venieuse, née à Mosiske (Pologne) le vingt- D huit aout mil huit cont quitra-vingt-quatorso; fille de Julas Hersch WAGNER et de Malks Rele WAGNER, d son épouse.- Spouse de Vietor KOHN.. Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de décès de la e e sus nommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 au codo eivil. oxdonne la b transeription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la Mairie de ein- t quième azrondissement de Paris. D16 qu' en es qui concarne les mentions, l'officier de l'état civil 1 qui opèrers la transeFiption devra se confromer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa) et 91 deuxième alinéa) du code eivil.. Transerit le vingt-trois avril mil neuf cont quarante-huit, quin- se heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard Transeription du 148.- Le six avril mil neuf cont quarante-huit, quatorge houres quarante-cing, est décédée, tue au faubourg Saint Jaeques 47, Marie Eve ROUGIER, domiciliée rue des Fossés Saint Marcel 17, née à Saint Angesu (Charente) le huit septembre mil huit cent quatro-vingt-nouf, concierge; fille de Pierre ROUGIER et de Marie Eugénie HUDE, époux declaes.- Veuva de Louis MATHIEU.- pressé le huit avFil mil nouf cont quarante-huit, nouf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quaranto. trois ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NI- MBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt- trois avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re au cinquione arfondissement de Paris./. * Bagart transeription du 149.- Le six avril mil nouf cont quarante-huit, dix-neuf houres, est décédée, rue du 45 faubourg Saint Jacques 47, Marie-Rose Prospérine MOLETON, domiciliée 246 Tue Saint Jacques, née à Ba- yonne (Basses Py=énées) le quatre juin mil huit cent soizante-neuf, sans profession; fille de Jean Bap- Giste MOLETON ot de Marie ANUNCHAGUE, époux aecodes.- Vouve de Louis Fabien TÉRAL.. pressé le huit *** aveil mil neuf cent quarants-huit, nouf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante trois abs, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NI- MSTZ, adjoint au Maire du XIve arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le vingt- trois aveil courant, quinne heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du einquidMe are Fondissement de Paris./. * Bagort transeription du 148.- Le neuf avril mil nouf cent quarants-huit, treise houres quinse, est décédée, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Emélie Augustine Charlotte DUFFLOCQ, domiciliée 33 rue Claule Bernard née à Chantilly (oise) le vingt-deux avril mil huit cent sans profession; fille de Rodolphe Gustave Jules DUFFLOCQ et de Elise Augustine WALLE, époux décédés. Veuve de Gustave Jules Fer dinand DAUSSIN.- aressé le dix avril courant, onse houres, sur is déclaration de Auguste ranto-trois ans, employé, tug du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee lious, Léon NIMBTZ, adjoint Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt au trois avril courant, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquième ar. Foniissement de Paris./. * Bagart TranseFiption du 14e-Le huit avril mil neuf cent quarante-huit, vingl-trois heures, est 4 Larousse 1,Dom Joseph CASTELLANI, domicilié 9 à Soveria (Corse) le vingt-six décembre mil huit cont employé de buresu;fils de Lucien CASTELLANI et de Marie uesule GUSLFUCOI époux déeédés.-Divore6 en premières noces de Hélène Marie BESANCON,veuf en sesondes noees de Julia dressé le dix avfil courans,dix heures quinge, sur la déclaration de Maurice Ousctiez,trante-huit ployé,RePierre ans, em Larousse 1,qui,lecture faite,a signé avee Nous,Léon NDMSPZ,adjoint au Maire du XIVe arroin dissement de Paris(Suivent les signatures) =Transcrit le vingt-trois avril courant, quinse heures quarant- te,par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du einquiène arfondissement de Paris./. Bagont 