transeription du 10e.- Le premier février mil neuf e ent quarante-huit, vingt heures quarante-einq, est 18 décédée, 2 Place an Docteur Alfred Fournier, Thérèse Raymonde AYMARD, née à Paris, 14e, le dix octobre mil neuf cant quarante-siz, domiciliée ehes ses père et mère à Paris, 29 rue Broca; fille de Roger AY- MARD, venieur et de Geneviève Bailienne DUVAL, sans profession, son épouse, domicilié neme adresse. le deix février mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, sinquante et un ans, employé, 2 Place du Doctour Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Maurice BEL, adjoint au Maire du Xe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures). Trans- erit le dix-huit février courant, quinse heurss, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquis me affondissement de Paris./. * Bagoct TranseFiption du 16s.- Le douse janvier mil nour cent quarante-huit, douze heures quarante-einq, est. 18 décédée, 93 rua Michel-Ange, Georgette BOGRAT, née à Roanne (Loire) le trente janvier mil nouf eent vingt-six, Bans profession; fille de Sugène ECGRAT, commergant, domicilié à Paris, 49 rue Gay Lussse et de Victorina VIGNERON, son Épouse, domiciliée mome adresse. Céliostaire. pressé le quatorge janvier mil neuf cent quarante-huit, nenf heuras dix, sur la déclaration de Paul Klein, cinquante ans, employé, rue d'AubaFvilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec lious, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du XVI@ arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranseFit le dix-huit février mil neuf cent quaran- to-huit, quinze houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquione arrondissement de Paris./. * Bagout ?ranseription de Saint Denie (Seine) Le di%-neuf janvier mil nouf cent quarante-huit, à vingt-deux 18 heures quarante-cinq, est décédé su domicile de son frère, 303 avenue Wilson:Mohamed BOUFRIOUA, né en mil neuf cant quatre, i Bousse (Tunisie), électricion, domicilié s Paris, 14 rue des Boulangers; fils de Salun ban Ali BOUFRIOUA et de Baya Bent Mohamed, son épouse, domiciliés en Tunisie.. Célibataire. Dressé le vingt janvier mil neut cent quarante-huit, à quatorze heures quinze, sur la déclaration de Kacem Boufriou, neveu du défunt, vingt-sept ans, fraiseur outilleur, domicilié à Aubervilliers (Seine) 14 rue Albinet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Hippolyte DIDIOT, adjoint au Maire de Saint Den's (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit février mil seuf cent quarant e-kuit, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./: * Bagant transe#iption de Neuilly sur Marne (Seine et oisa) .- Le quatorge jamvier mil neuf cent quarante-huit, 1 avril mil huit cent quatorze heures, est décédé 2 svanue Jean Jaurds, Louis HACHIN, né le premier que- à Paris, 9e, matere a'hôtel, domicilié à Paris, 23 tue Jean de Besuvais; fils de Adri- en Joseph HACHIN at de Aliha ROGER, décédés.- Epoux de idarcelle FERMANEL. dressé le quinze jan- vier mil neuf cent quarant -huit, neuf heures trents, sur la déclaration de Pierre Gausens, quarant 8- deux ans, employé domicilié en cette comuma, 2 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Mairs de Nouilly sur Marne. (Suivent les signaturas) .- TRanscFit le dix-huit février mil neuf cont quarante-huit, quinze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Transeription de Limeil-Brévannes (Seine et oise) le trois décembre mil neuf eent 1 huit heures vingt-cinq, est décédée Tue Henri Barbusse 48, Marie DANDALEIX, née à Varets (Corrèse) le trente septembre mil huit cant soizant@-quatorze, retraitée;fille de Adrien DANDALEIX et de Juliette ANDRS.-Vouve de Baptiste BAR,domiciliée à Paris, rue de l'Ecole le quatre décembre courant, quatorge heures, sur la déclaration de Emile Delaira, quarant >neuf ans, employ 6,domic ilié en cottle commune, qui, lecture faite, signé avee Nous,Marius DARTZ,Maire de Limeil-Brévannes. (Suiven les signatu res).-Transerit le dizhuit février mil neuf cent quarante-huit, quinze hewres quarante, par Nous, Frangolia BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagari transeription du 10e.- Le premier février mil neuf e ent quarante-huit, vingt heures quarante-einq, est 18 décédée, 2 Place an Docteur Alfred Fournier, Thérèse Raymonde AYMARD, née à Paris, 14e, le dix octobre mil neuf cant quarante-siz, domiciliée ehes ses père et mère à Paris, 29 rue Broca; fille de Roger AY- MARD, venieur et de Geneviève Bailienne DUVAL, sans profession, son épouse, domicilié neme adresse. le deix février mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, sinquante et un ans, employé, 2 Place du Doctour Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Maurice BEL, adjoint au Maire du Xe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures). Trans- erit le dix-huit février courant, quinse heurss, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquis me affondissement de Paris./. * Bagoct TranseFiption du 16s.- Le douse janvier mil nour cent quarante-huit, douze heures quarante-einq, est. 18 décédée, 93 rua Michel-Ange, Georgette BOGRAT, née à Roanne (Loire) le trente janvier mil nouf eent vingt-six, Bans profession; fille de Sugène ECGRAT, commergant, domicilié à Paris, 49 rue Gay Lussse et de Victorina VIGNERON, son Épouse, domiciliée mome adresse. Céliostaire. pressé le quatorge janvier mil neuf cent quarante-huit, nenf heuras dix, sur la déclaration de Paul Klein, cinquante ans, employé, rue d'AubaFvilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec lious, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du XVI@ arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranseFit le dix-huit février mil neuf cent quaran- to-huit, quinze houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquione arrondissement de Paris./. * Bagout ?ranseription de Saint Denie (Seine) Le di%-neuf janvier mil nouf cent quarante-huit, à vingt-deux 18 heures quarante-cinq, est décédé su domicile de son frère, 303 avenue Wilson:Mohamed BOUFRIOUA, né en mil neuf cant quatre, i Bousse (Tunisie), électricion, domicilié s Paris, 14 rue des Boulangers; fils de Salun ban Ali BOUFRIOUA et de Baya Bent Mohamed, son épouse, domiciliés en Tunisie.. Célibataire. Dressé le vingt janvier mil neut cent quarante-huit, à quatorze heures quinze, sur la déclaration de Kacem Boufriou, neveu du défunt, vingt-sept ans, fraiseur outilleur, domicilié à Aubervilliers (Seine) 14 rue Albinet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Hippolyte DIDIOT, adjoint au Maire de Saint Den's (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit février mil seuf cent quarant e-kuit, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./: * Bagant transe#iption de Neuilly sur Marne (Seine et oisa) .- Le quatorge jamvier mil neuf cent quarante-huit, 1 avril mil huit cent quatorze heures, est décédé 2 svanue Jean Jaurds, Louis HACHIN, né le premier que- à Paris, 9e, matere a'hôtel, domicilié à Paris, 23 tue Jean de Besuvais; fils de Adri- en Joseph HACHIN at de Aliha ROGER, décédés.- Epoux de idarcelle FERMANEL. dressé le quinze jan- vier mil neuf cent quarant -huit, neuf heures trents, sur la déclaration de Pierre Gausens, quarant 8- deux ans, employé domicilié en cette comuma, 2 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Mairs de Nouilly sur Marne. (Suivent les signaturas) .- TRanscFit le dix-huit février mil neuf cont quarante-huit, quinze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Transeription de Limeil-Brévannes (Seine et oise) le trois décembre mil neuf eent 1 huit heures vingt-cinq, est décédée Tue Henri Barbusse 48, Marie DANDALEIX, née à Varets (Corrèse) le trente septembre mil huit cant soizant@-quatorze, retraitée;fille de Adrien DANDALEIX et de Juliette ANDRS.-Vouve de Baptiste BAR,domiciliée à Paris, rue de l'Ecole le quatre décembre courant, quatorge heures, sur la déclaration de Emile Delaira, quarant >neuf ans, employ 6,domic ilié en cottle commune, qui, lecture faite, signé avee Nous,Marius DARTZ,Maire de Limeil-Brévannes. (Suiven les signatu res).-Transerit le dizhuit février mil neuf cent quarante-huit, quinze hewres quarante, par Nous, Frangolia BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagari 