Neut 6 transeription des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante-deux, le ving huit juillet, est décédé à Auschwits (Pologne), ABMAN David, né en mil neuf cent quatre, à Radayn (Polo at gne) domicilié en dernier lieu à Paris, 10 rue des Bernardins; fils de ABMAN Joseph et de CHANA - Epoux F. de ZONSZAJN Brucha.- Le présent acte a été aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, re conformément aux dispositions de l'ordonnanee N° 452561 du 30 octobre 1945 (art 3) insérée au Journal S Officiel du 31 octobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dossier de de eujus, qui nous a présenté ce neme jour, l'officier d'Etat civil, Pierre VINCENT. Transerit le vingt-trois % janvier mil nouf cent quarante-huit, seise heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart 7 Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarant o-huit, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 33 rue de Poissy, né à Paris, 9e, le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-seise, archiviste; fils de Georges Léon STIERS et de Eugénie Vietoire SAVARD, époux dicedes.- Spoux de Millicent Fanny HOFFENBACH. pressé le vingt-quatre janvier mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Charles Thiébaut, ans, employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Baget E.Chisbae 78 Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédée 18 Tue Lacépède, Simonne Léontine ORSET, domiciliée 36 tue de la Montagne Sainte Genevlive, née à Paris, 13e, le seize octobre mil neuf cent dix-nouf, sans profession; fille de Emile Fermand Henri ORSET, décédé et de Germsine Eli- se Joséphine BOUDIER, sa vouve, sans profession, domiciliée 18 Fue Lacépéde.- Epouse de Marcel Jules THIBAUT. dreasé le vingl-qiatre janvier mil neuf eent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration du mari de la défunte, quarante-cinq ane, porteur aux Halles, domicilie 36 rue de la Montagne Sainte Geneyièven qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquiène arron- Bagart 79 La vingt-quatre janvier mil neuf cent trois haures, est ade Eate en son domicile, 11 rue Gwy de la Brosse, Jeanne Delphine NOTTE, née à Seian (Amdennes) le trois septembre mil huit cens soi- sans profession; fille de Frangois Léon NOTTE et de Frangoise THORIAC, époux aecides. Divircée de Jean VERGH. dressé le vingt-cimq janvier mil neuf cont quarante-huit, nouf houres, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 tue d'Aubezvilliars, qui, lecture faite a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Bagont 80 Le vingt-trois janvier mil neuf cent vingt-deux houres trente, est décédé en son domici- le, 55 Fue Monge, Biouard Frangois JUILLARD, né & Saint Alyre ès Montagne (Puy de Dôme) le vingt-huit mai mil nouf cent troid, marchand de vins et charbon; fils de Guillaune JUILLARD, décédé et de Marie VERDIER, - veuve, sans profession, domiciliée à Saint Alyre ès Montagne.- de Simone VERDIER dressé le vingt-cinq janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jean Bernin sinquante-cing ans, employé, rue Eacépède 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * My Bagard Neut 6 transeription des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante-deux, le ving huit juillet, est décédé à Auschwits (Pologne), ABMAN David, né en mil neuf cent quatre, à Radayn (Polo at gne) domicilié en dernier lieu à Paris, 10 rue des Bernardins; fils de ABMAN Joseph et de CHANA - Epoux F. de ZONSZAJN Brucha.- Le présent acte a été aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, re conformément aux dispositions de l'ordonnanee N° 452561 du 30 octobre 1945 (art 3) insérée au Journal S Officiel du 31 octobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dossier de de eujus, qui nous a présenté ce neme jour, l'officier d'Etat civil, Pierre VINCENT. Transerit le vingt-trois % janvier mil nouf cent quarante-huit, seise heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart 7 Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarant o-huit, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 33 rue de Poissy, né à Paris, 9e, le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-seise, archiviste; fils de Georges Léon STIERS et de Eugénie Vietoire SAVARD, époux dicedes.- Spoux de Millicent Fanny HOFFENBACH. pressé le vingt-quatre janvier mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Charles Thiébaut, ans, employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Baget E.Chisbae 78 Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédée 18 Tue Lacépède, Simonne Léontine ORSET, domiciliée 36 tue de la Montagne Sainte Genevlive, née à Paris, 13e, le seize octobre mil neuf cent dix-nouf, sans profession; fille de Emile Fermand Henri ORSET, décédé et de Germsine Eli- se Joséphine BOUDIER, sa vouve, sans profession, domiciliée 18 Fue Lacépéde.- Epouse de Marcel Jules THIBAUT. dreasé le vingl-qiatre janvier mil neuf eent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration du mari de la défunte, quarante-cinq ane, porteur aux Halles, domicilie 36 rue de la Montagne Sainte Geneyièven qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquiène arron- Bagart 79 La vingt-quatre janvier mil neuf cent trois haures, est ade Eate en son domicile, 11 rue Gwy de la Brosse, Jeanne Delphine NOTTE, née à Seian (Amdennes) le trois septembre mil huit cens soi- sans profession; fille de Frangois Léon NOTTE et de Frangoise THORIAC, époux aecides. Divircée de Jean VERGH. dressé le vingt-cimq janvier mil neuf cont quarante-huit, nouf houres, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 tue d'Aubezvilliars, qui, lecture faite a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Bagont 80 Le vingt-trois janvier mil neuf cent vingt-deux houres trente, est décédé en son domici- le, 55 Fue Monge, Biouard Frangois JUILLARD, né & Saint Alyre ès Montagne (Puy de Dôme) le vingt-huit mai mil nouf cent troid, marchand de vins et charbon; fils de Guillaune JUILLARD, décédé et de Marie VERDIER, - veuve, sans profession, domiciliée à Saint Alyre ès Montagne.- de Simone VERDIER dressé le vingt-cinq janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jean Bernin sinquante-cing ans, employé, rue Eacépède 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * My Bagard 