six b 1328 TranseFiption au 15@.- Le quatze décembre mil nouf eent quarante huit, deux houres, est décédé, 2 tue Brancion, Jodl Hervé SABATIER, né à Paris, 3a, le vingt-sinq avril mil neuf cent quarante-huit; fils de Henfiette Amélie SABATIER, empleyée de burgau, demiciliée 7 Tue des Arenes. Dressé le six désembre mil neuf eent quarante-luit, dix houres cinquante, sur la déelaration de Aimé Beamculat, cinquante-sing ans, empleyé, demicilié 106 tue Blemet, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Smile LARBITRET, adjeint au Maire du XVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le trente et un décembre mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire an sinquième arfenlissement de Paris./. Bagart 329 au 15e.- Le huit décembre mil nouf cont quarante-huit, une heure, est décédée 149 Tue de Sèvres, Hadine Raymenie DURAND, née à Paris, 19e, le sept septembre mil nout cent quarante-huis; fille de Georges Eimond DURAND, magen et de Céeile Christiahe CALVET, son épouse, sans prefession, demicilién 69 tue Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante-Auit, treise heures quinze, sur la de plaration de Emile Bardeux, tronts-sim ans, empleyé, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé ave Neus, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Tran eFit le trente et um décembre ail nouf cent quarante-auis, dix-sept heures einq, par Nous, Frangeis BA- GARD, adjoint au Maire du einquième affendissement de Paris./. * Bagart 330 Transeription du 15e.- Le dix décembre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures trente, est décédée, 149 tue de Sèvres, Marie Claire Simonne DUNAND, née à Paris, 14e, le quatre juim mil neuf sent quarante huit; fille de André Eugène DUNAND, eupleyé à la T.C.ReP. et de Fermanie Marie Gabrielle LAGRUE, sans prefession, son épouse, demiciliés 38 quai de la Tournelle.. Dressé le ems décembre mil nouf sent que rante-huit, ense houres cinquante, sur la déclaration de Emile Barleux, trante-six am, empleyé, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Emile LARBITRET, adjeint au Maire du XVe arreniis sement de Paris. (Suivent les signatures) * TranseFi& le trente et um décembre mil neuf sent quarante huit, dim-sept houres dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième affendissemeut de Paris-/ Bagart 331 TranseFiption du 18@.- le seime juin mil nouf cont vingt heures trente, est décédé,170 beulevari Ney, hareel SELLISR, né à Paris, 14e, le vingt-nouf - mil neuf e ent vingt-quatre, ajusteur, demicilié à Paris, The au Carlimal Lemeine 47; fils de Albert Rayment SELLIER, comptable et de Marie Eugénie CHASSARD, sans prefession, son épouse, demiciliés à Paris, Rollin 6.- Epoux de Ginette LEFEVRE.- pressé le dix-sep$ juin mil neuf cens quarante-huit, seize heures dix, sur la déclaration de Germain ROLLAND, trente-sinq ans, employé, Ney 170, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arrendissement de Paris, chovalier de la Légion a *Hon- noul. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un décembre mil nout cent quarante-mut, diz- sept houres quinse, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquiêmo affendissemest de Paris./ Bagart 332 Transeriptien du 19.. le douse décembre mil nouf e ent quarante-huit, quinse heures trente, est 18 Tue Rémy de Gourment, Meise Ber RUBINSTAIN, né à Jassy (Roumanie) le vingl-sinq janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, commorgant; fils de Hertel RUBINSTAIN et de Resa RUBINSTAIN, ápoux déeédies, demicilié 28 Tue des Esoles.- Epoux de Sarah Ghitla FLAISER Dressé le quatorse courant, dix heures, sur la déclaration de Gustave Mullet, seizante ans, empleyé, 37 Bichst, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Reger Fourniez, adjeint an Maire du XIXe affeniissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le trente et un désembre mil nouf cent quarante-huit, diz-sep& heures vingt, par Nous, Fran- geis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affendissement de Paris./. Bagont six b 1328 TranseFiption au 15@.- Le quatze décembre mil nouf eent quarante huit, deux houres, est décédé, 2 tue Brancion, Jodl Hervé SABATIER, né à Paris, 3a, le vingt-sinq avril mil neuf cent quarante-huit; fils de Henfiette Amélie SABATIER, empleyée de burgau, demiciliée 7 Tue des Arenes. Dressé le six désembre mil neuf eent quarante-luit, dix houres cinquante, sur la déelaration de Aimé Beamculat, cinquante-sing ans, empleyé, demicilié 106 tue Blemet, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Smile LARBITRET, adjeint au Maire du XVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le trente et un décembre mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire an sinquième arfenlissement de Paris./. Bagart 329 au 15e.- Le huit décembre mil nouf cont quarante-huit, une heure, est décédée 149 Tue de Sèvres, Hadine Raymenie DURAND, née à Paris, 19e, le sept septembre mil nout cent quarante-huis; fille de Georges Eimond DURAND, magen et de Céeile Christiahe CALVET, son épouse, sans prefession, demicilién 69 tue Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante-Auit, treise heures quinze, sur la de plaration de Emile Bardeux, tronts-sim ans, empleyé, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé ave Neus, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Tran eFit le trente et um décembre ail nouf cent quarante-auis, dix-sept heures einq, par Nous, Frangeis BA- GARD, adjoint au Maire du einquième affendissement de Paris./. * Bagart 330 Transeription du 15e.- Le dix décembre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures trente, est décédée, 149 tue de Sèvres, Marie Claire Simonne DUNAND, née à Paris, 14e, le quatre juim mil neuf sent quarante huit; fille de André Eugène DUNAND, eupleyé à la T.C.ReP. et de Fermanie Marie Gabrielle LAGRUE, sans prefession, son épouse, demiciliés 38 quai de la Tournelle.. Dressé le ems décembre mil nouf sent que rante-huit, ense houres cinquante, sur la déclaration de Emile Barleux, trante-six am, empleyé, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Emile LARBITRET, adjeint au Maire du XVe arreniis sement de Paris. (Suivent les signatures) * TranseFi& le trente et um décembre mil neuf sent quarante huit, dim-sept houres dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième affendissemeut de Paris-/ Bagart 331 TranseFiption du 18@.- le seime juin mil nouf cont vingt heures trente, est décédé,170 beulevari Ney, hareel SELLISR, né à Paris, 14e, le vingt-nouf - mil neuf e ent vingt-quatre, ajusteur, demicilié à Paris, The au Carlimal Lemeine 47; fils de Albert Rayment SELLIER, comptable et de Marie Eugénie CHASSARD, sans prefession, son épouse, demiciliés à Paris, Rollin 6.- Epoux de Ginette LEFEVRE.- pressé le dix-sep$ juin mil neuf cens quarante-huit, seize heures dix, sur la déclaration de Germain ROLLAND, trente-sinq ans, employé, Ney 170, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arrendissement de Paris, chovalier de la Légion a *Hon- noul. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un décembre mil nout cent quarante-mut, diz- sept houres quinse, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquiêmo affendissemest de Paris./ Bagart 332 Transeriptien du 19.. le douse décembre mil nouf e ent quarante-huit, quinse heures trente, est 18 Tue Rémy de Gourment, Meise Ber RUBINSTAIN, né à Jassy (Roumanie) le vingl-sinq janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, commorgant; fils de Hertel RUBINSTAIN et de Resa RUBINSTAIN, ápoux déeédies, demicilié 28 Tue des Esoles.- Epoux de Sarah Ghitla FLAISER Dressé le quatorse courant, dix heures, sur la déclaration de Gustave Mullet, seizante ans, empleyé, 37 Bichst, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Reger Fourniez, adjeint an Maire du XIXe affeniissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le trente et un désembre mil nouf cent quarante-huit, diz-sep& heures vingt, par Nous, Fran- geis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affendissement de Paris./. Bagont 