h ywanseFiption du 13e.- le deux mars mil nouf eent quarant e-huit, à einq heures quinze, est décédé 83 boulevard de l'Hôpital, Léon CREHANGE, domicilié 1 avenue des Gobelims, né à Mets (Moselle) le dix-sept juillet mil huit cent eoixants-dix, sans profession; fils de Recul CREHANGE et de Reine CAIN, décédés. Divozeé de Elise MAURIS.- Dressé le trois mare mil nouf cont quarante-auit, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, 9 signé avee Sous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIII@ arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil nouf cont quarante-huit, dix heures vingt, par Nous,Fran- gois BAGARD, adjoint au Maira du cinquidme affondissement de Paris./. * Bagart transeFiption au 130.- Le deux mars mil neuf cont quarante-huit, huit heures cinquante-cica, est déeé- dão 83 boulevard de 1°Hopital, Justine Marie Clémence VINÇON, domiciliée à Paris, 79 bis Tue Monge, née à Paris, 10e, le quatre juin mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Jean VINÇON et de Anno non patronymique incomnu au déclarant. (sams autres renseignements) Divorcée en premières moces de Charles PETIT et en secondes asces de GIRAUD (prénoms inconnus du déclarant), Bans autres renseignements pressé le trois mare mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures vingt, sur la décla- ration de Charles Genet, trente-cinq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faits, a si- gné avee lious, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- TranscFit le vingt mars courant, dix houres trente, par Nous, Frangois BAGATD, adjoint au Maire du cinquidne arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption d'Angicourt (oise) .- Le treize mes mil neuf cont quarante-huit, deux heures trente, est décédée au Sanatorium Villemin, DOUARRE Sumanne Marie, sans profession, domiciliée 31 tue Tournefort à Paris, Ve, née à Paris, 14e, le nou? février mil neuf cent dix; fille de Pierre DOUARRE et de Maria MOL LARD.- Epouse de BOULAUD. Dressé le quatorze mare mil neuf sent quarante-huit, midi, sur la dé- claration de Blie Lespagnol, ans, agent hospitalier, domicilié en estte commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon CHEVALLIER, Maire d'Angicourt. (Suivent les signaturas).- Trans- erit le vingt mas mil neuf cont quarante-huit, dix houres quarante, par nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption d'Hauteville Lompnes (Ain).- Le treize mas ail neut cont quarante-huit, onza heures tren to, est décédée Marcelle DESBLED, domiciliée à Paris, 20 the Berthollet, née à Farguiers (Aisme) le pre mier novembre mil nouf cent tronts; fille de André DESELED, décédé et de Jeanne BRULE.- pressé le quins mars mil nour cent neuf howea, sur la déclaration de Josepia Grimsui, employé des Pompes Fundbres, domicilié en cotte commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert RUBY, adjoint su Maire d'Hauteville Lompnes (Suivent les signatures) *- Transcrit le ving& mas ail neuf cent quarant - huit, dix howes sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su gre du cingaidme affondissement de Paris./. * Bagort 9 Le dis-neuf mars mil neuf cent quarantehuit, sézo heure quarante-cinq, est décédé, the Saint Jacques 277 bis, Hubert Gaston GERVALLE, donicilié 9 Tue Drubigny au Perreux (Seime), né à Sedan (Amdenne le douse novembre mil huit cent soixante-huit, Commandant en retraite, officier de la Légion eroix de guerre 1914-1918; fils as Eugèna Olivier GERVALLE et de Hubertine Félicie HENRIET, épeux décé- dése- Epoux de Marguerite Marie Léonie BOONE.- Dressé le ving# Mars mil nouf cont quirante-hutt, nouf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BARARD, adjoint au Maire au einquidue arrondisse- ment de Paris./. * Reiathy Bagart h ywanseFiption du 13e.- le deux mars mil nouf eent quarant e-huit, à einq heures quinze, est décédé 83 boulevard de l'Hôpital, Léon CREHANGE, domicilié 1 avenue des Gobelims, né à Mets (Moselle) le dix-sept juillet mil huit cent eoixants-dix, sans profession; fils de Recul CREHANGE et de Reine CAIN, décédés. Divozeé de Elise MAURIS.- Dressé le trois mare mil nouf cont quarante-auit, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, 9 signé avee Sous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIII@ arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil nouf cont quarante-huit, dix heures vingt, par Nous,Fran- gois BAGARD, adjoint au Maira du cinquidme affondissement de Paris./. * Bagart transeFiption au 130.- Le deux mars mil neuf cont quarante-huit, huit heures cinquante-cica, est déeé- dão 83 boulevard de 1°Hopital, Justine Marie Clémence VINÇON, domiciliée à Paris, 79 bis Tue Monge, née à Paris, 10e, le quatre juin mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Jean VINÇON et de Anno non patronymique incomnu au déclarant. (sams autres renseignements) Divorcée en premières moces de Charles PETIT et en secondes asces de GIRAUD (prénoms inconnus du déclarant), Bans autres renseignements pressé le trois mare mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures vingt, sur la décla- ration de Charles Genet, trente-cinq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faits, a si- gné avee lious, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- TranscFit le vingt mars courant, dix houres trente, par Nous, Frangois BAGATD, adjoint au Maire du cinquidne arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption d'Angicourt (oise) .- Le treize mes mil neuf cont quarante-huit, deux heures trente, est décédée au Sanatorium Villemin, DOUARRE Sumanne Marie, sans profession, domiciliée 31 tue Tournefort à Paris, Ve, née à Paris, 14e, le nou? février mil neuf cent dix; fille de Pierre DOUARRE et de Maria MOL LARD.- Epouse de BOULAUD. Dressé le quatorze mare mil neuf sent quarante-huit, midi, sur la dé- claration de Blie Lespagnol, ans, agent hospitalier, domicilié en estte commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon CHEVALLIER, Maire d'Angicourt. (Suivent les signaturas).- Trans- erit le vingt mas mil neuf cont quarante-huit, dix houres quarante, par nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption d'Hauteville Lompnes (Ain).- Le treize mas ail neut cont quarante-huit, onza heures tren to, est décédée Marcelle DESBLED, domiciliée à Paris, 20 the Berthollet, née à Farguiers (Aisme) le pre mier novembre mil nouf cent tronts; fille de André DESELED, décédé et de Jeanne BRULE.- pressé le quins mars mil nour cent neuf howea, sur la déclaration de Josepia Grimsui, employé des Pompes Fundbres, domicilié en cotte commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert RUBY, adjoint su Maire d'Hauteville Lompnes (Suivent les signatures) *- Transcrit le ving& mas ail neuf cent quarant - huit, dix howes sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su gre du cingaidme affondissement de Paris./. * Bagort 9 Le dis-neuf mars mil neuf cent quarantehuit, sézo heure quarante-cinq, est décédé, the Saint Jacques 277 bis, Hubert Gaston GERVALLE, donicilié 9 Tue Drubigny au Perreux (Seime), né à Sedan (Amdenne le douse novembre mil huit cent soixante-huit, Commandant en retraite, officier de la Légion eroix de guerre 1914-1918; fils as Eugèna Olivier GERVALLE et de Hubertine Félicie HENRIET, épeux décé- dése- Epoux de Marguerite Marie Léonie BOONE.- Dressé le ving# Mars mil nouf cont quirante-hutt, nouf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BARARD, adjoint au Maire au einquidue arrondisse- ment de Paris./. * Reiathy Bagart 