cent-trente-sep h 338 transeFiption du 138.- Le quinse déceubre mil neuf cent quarante-huit, à dix-huit heures, est décédé, 111 Fue Breea, Marcel BRABANT, demieilié à Paris, Tue du Fer à Meulin 32, né à Paris, 18e, le treize mas mil huit cent quatre-vingt-dimsest, saleur en euir; fils de Jules Hempi BRABANT, et de Eugénie Narie NILLES, sa vouve, sans autres renseignements.. Epeux de Angèle Frangeise Jeséphine Marie AUMONT.. Dressé le seise décembre mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Pierre Pere&, sinquante et un ans, empleyé, 111 tue Breea, qui, lecture faite, a signé avee Esus, Louit CHAPUIS, adjeint au Muire du XIITe affendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un décembre mil neuf sent quarante-huit, dix-sept heures cinguants, par Nous, Frangeis BAGARE adjeint au Meire au sinquième arfendissement de Paris./. * Bagant Registre contenant mille treis cent trente-huit actes de décès, eles et arrête le trente et un décembre mil neuf eent quarante-huit. Le Maire, Bagain cent-trente-sep h 338 transeFiption du 138.- Le quinse déceubre mil neuf cent quarante-huit, à dix-huit heures, est décédé, 111 Fue Breea, Marcel BRABANT, demieilié à Paris, Tue du Fer à Meulin 32, né à Paris, 18e, le treize mas mil huit cent quatre-vingt-dimsest, saleur en euir; fils de Jules Hempi BRABANT, et de Eugénie Narie NILLES, sa vouve, sans autres renseignements.. Epeux de Angèle Frangeise Jeséphine Marie AUMONT.. Dressé le seise décembre mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Pierre Pere&, sinquante et un ans, empleyé, 111 tue Breea, qui, lecture faite, a signé avee Esus, Louit CHAPUIS, adjeint au Muire du XIITe affendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un décembre mil neuf sent quarante-huit, dix-sept heures cinguants, par Nous, Frangeis BAGARE adjeint au Meire au sinquième arfendissement de Paris./. * Bagant Registre contenant mille treis cent trente-huit actes de décès, eles et arrête le trente et un décembre mil neuf eent quarante-huit. Le Maire, Bagain 