Le treize Juin mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est accouchée a'un enfant présentement sans vie, en son domicile, 11 Tue Blaimville, Simonne LEGAY, née & Paris, 14e, le vingt et un juillet mil neuf cent vingt-quatre, employée des P.T.T+, épouse de Gilbert Armand MERCIER, né à Objat (Corrèze) le vingt novembre mil neuf cont dizhuit, mécanicion à la le quatorze juin mil nouf eent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Louise Bourgarel fenma Lavault, cinquante ans concierge, domiciliée 11 Tue Blainville, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD. ad- joint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * haveul Bagest Le treise Juin mil nouf cent guarante-huit, doux heures, est aécédée tue Saint Jacques 277 bis, Marie- France Catherine BANZET, née à Saint Germain en Laye (Seime et le vingt-cinq septembre mil nouf cent quarante-sept: fille de Raymond Louis Paul BANZET, sous-lieutemant au 31e aragons et de Marie Louise Rosette Jacqueline BOELLMANE, son épouse, sans profession, domiciliés TI tue Albert 1er à Rueil- Malmaison (Seine et oise) .- pressé le quatorse juin mil neuf cont dix-sept heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arromiissement de Paris./. * Rustath Bagart Transe#iption du 13e.- Le vingt-neuf mai mil nouf cent quarante-buit, & douse heures, est décédée, 111 Fue Broea, Louise DELAPIERES, domiciliée à Paris, 4 The des Lyonnais, née & Paris, 1õe, le treize sep- sembre mil huit cent quatze-vingt-sepf, vendeuse; fille de Gustave DELAPIERRE et de Marie Frangeise BOCABSILLE, époux décédés.. Vouve de Bertrant DOUSTE.- pressé le trents mai mil neuf ent quarante-hui sreise houres dix, sur la déclaration de Pierre Paros, cinquants . un ans, empleyé 111 Fue Broca, qui lecture faite, . signé avee Nous, Leuis CHAPUIS, adjoint au Maire an XIIIe de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorse juin mil nout eent diz-sept houres ein par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquidue arronissement de Paris./. Bagort Transeription du 138.- Le trente at un mi mil nouf cent à six hemres, est décédé, 83 boulevand de l'Hopital, Louis PILON, domicilié à Paris, des Fouillantines 25, né & Paris,15e le aix novembre mil neuf cont trois, employé de commerce; fils de Emile PILON, décédé et de Marie Virgimie Clotilde LEPERCHEY, sa veuve, comcierge, domiciliée comme le défunt.. sé le premier juim mil nouf cent quarante-huit, treise heures aix, sur la déclaration ae Charles Genet trente-six ans, employé, 83 de l'hepital, qui, lecture faite, a signs avec Nows, Louis CHAPU adjoint su Maire au XIITe arrongissement de Paris. (Suivent les signatures) le quatorse juin mil neuf cent quarante-huit, dizsep& heures aix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au de Paris./. Bagont transe#iption du 14s.- Le einq juin mil nouf cont quarante-huit, dishuit heures, est décédé, Fue du faubeurg Saint Jacques 47, René Aimé PILLET, demicilié tue des Bernaziine 36, né & Saint Insaire (lein Inférieure) le seise soit mil huit cent quatro-vingletsoise, magasiniez; fils de Thécioze Pierre PILLE et de SCHMIDT, époux décédés.. Epoux de Alice Eugênie KAISIGN.. Dressé le juin mil nouf ent quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chawigme, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du fauboung Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom adjoint au Maire au XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le quatorze juin mil ne ent quante-huit, diz-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au e imquiène ar rondissement de Paris./. Bagard Le treize Juin mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est accouchée a'un enfant présentement sans vie, en son domicile, 11 Tue Blaimville, Simonne LEGAY, née & Paris, 14e, le vingt et un juillet mil neuf cent vingt-quatre, employée des P.T.T+, épouse de Gilbert Armand MERCIER, né à Objat (Corrèze) le vingt novembre mil neuf cont dizhuit, mécanicion à la le quatorze juin mil nouf eent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Louise Bourgarel fenma Lavault, cinquante ans concierge, domiciliée 11 Tue Blainville, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD. ad- joint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * haveul Bagest Le treise Juin mil nouf cent guarante-huit, doux heures, est aécédée tue Saint Jacques 277 bis, Marie- France Catherine BANZET, née à Saint Germain en Laye (Seime et le vingt-cinq septembre mil nouf cent quarante-sept: fille de Raymond Louis Paul BANZET, sous-lieutemant au 31e aragons et de Marie Louise Rosette Jacqueline BOELLMANE, son épouse, sans profession, domiciliés TI tue Albert 1er à Rueil- Malmaison (Seine et oise) .- pressé le quatorse juin mil neuf cont dix-sept heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arromiissement de Paris./. * Rustath Bagart Transe#iption du 13e.- Le vingt-neuf mai mil nouf cent quarante-buit, & douse heures, est décédée, 111 Fue Broea, Louise DELAPIERES, domiciliée à Paris, 4 The des Lyonnais, née & Paris, 1õe, le treize sep- sembre mil huit cent quatze-vingt-sepf, vendeuse; fille de Gustave DELAPIERRE et de Marie Frangeise BOCABSILLE, époux décédés.. Vouve de Bertrant DOUSTE.- pressé le trents mai mil neuf ent quarante-hui sreise houres dix, sur la déclaration de Pierre Paros, cinquants . un ans, empleyé 111 Fue Broca, qui lecture faite, . signé avee Nous, Leuis CHAPUIS, adjoint au Maire an XIIIe de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorse juin mil nout eent diz-sept houres ein par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquidue arronissement de Paris./. Bagort Transeription du 138.- Le trente at un mi mil nouf cent à six hemres, est décédé, 83 boulevand de l'Hopital, Louis PILON, domicilié à Paris, des Fouillantines 25, né & Paris,15e le aix novembre mil neuf cont trois, employé de commerce; fils de Emile PILON, décédé et de Marie Virgimie Clotilde LEPERCHEY, sa veuve, comcierge, domiciliée comme le défunt.. sé le premier juim mil nouf cent quarante-huit, treise heures aix, sur la déclaration ae Charles Genet trente-six ans, employé, 83 de l'hepital, qui, lecture faite, a signs avec Nows, Louis CHAPU adjoint su Maire au XIITe arrongissement de Paris. (Suivent les signatures) le quatorse juin mil neuf cent quarante-huit, dizsep& heures aix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au de Paris./. Bagont transe#iption du 14s.- Le einq juin mil nouf cont quarante-huit, dishuit heures, est décédé, Fue du faubeurg Saint Jacques 47, René Aimé PILLET, demicilié tue des Bernaziine 36, né & Saint Insaire (lein Inférieure) le seise soit mil huit cent quatro-vingletsoise, magasiniez; fils de Thécioze Pierre PILLE et de SCHMIDT, époux décédés.. Epoux de Alice Eugênie KAISIGN.. Dressé le juin mil nouf ent quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chawigme, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du fauboung Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom adjoint au Maire au XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le quatorze juin mil ne ent quante-huit, diz-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au e imquiène ar rondissement de Paris./. Bagard 