cont-vingt-six h 29 Le huit décembre mil nouf sent quarante-buit, viagt-deux heures, est Tue 17, Marie Ronée Famelly HUST, demiciliée su Pert du Menguey à Arvayres (Gironde), née Libourne (Gironde) le sept novembre mil buit ent sans profession; fille de Jeam Stamislas et as Marie DUPRON, époux Veuve de Marie Jeam Jeseph Charles Dressé 2e dix Déeem- bre mil mouf cant quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Marcel Varles, quartante ans, en- pleyé, 76 avenue des Gebelims, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Framgois BASARD, adjeint au Mai- re du arrondissement de Paris./ * V24 Bagart 30 Le dix décembre mil neuf ent quarante-huit, neuf heures, est décédée 59. you Geoffroy Saint Hilaire, Amdrée Suzanne OBEDE, domiciliée 14 rue de* la Petite Pierre a Paris, 11e, née à Vandoeuvre (Meurthe et Moselle) le vingt-huit mai mil neuf cent neuf, sans profession; fille de Joseph Eloi OBEDE, décédé et de Albertine POTTIER, sa veuve, sans profession, domiciliée 81 boulevard de Charonne à Paris.- Epouse de Georges Albert CHAUDRUC.- Dressé le onze décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclars ion de Serge Leboisne, vingt-einq ans, employé, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, signé avec Nous, Frangois HAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfomdissement de Paris./. * Eeleing Bagart 31 Le dix Décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trenta, est décédée en son domicile, 6 rue Toulliez, Rosalie Malvima BLOCH, née à Paris, 4a, le huit juim mil huit cent soizante-quatro,sams profession; fille de Gustave BLOCH at de Jeannette BIGARD, époux décédés.- Veuve de Joseph SOTO==Dres- sé le douse décembre mil neuf cont quarante-huit, nete heures, sur la déclaration de Paulotte Casé, demae Rividre, quarante-huit ans, employée 24 boulevard Eigar quinet, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Frongois BAGARD, adjoint au kaire du cinquième affondissement de Paris./. Casi Bagart Le onze décembre mil neuf cont quarante-huit, une houre, est en son domicile, Tua du Cardimal Lemoime 79. Yoin KORINSCETAIN, mé à Magnonisiew (Russie) le vingt-mouf mi mil huit cent quat re-vingt. sept, brocanteur; fils de Isaac KORINSCHTAIN et de Doba, époux Veuf de Rofsa ERDER. Drassé le treize décembre mil neuf cent quarante-hutt, nouf heures, sur la déclaration de Paul Brocq, trente- trois ans, brocanteur, 20 Tue Descartes, qui, lecture faite, a signé avec lious, Feangois BAGARD, adjoii au Waire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagaut Dreat 13 Le onso Déceubre mil neur camo quarante-huit, trois heures, est décédée en son domicile, 12 rue Saint Victor, Mario FARGES, née à Royèra (creuse) le Bix décembre mil huit cent soizante-deux, sane pwofes- sion; fille de Jacques FARGES et de Marguerite JANDOH, époux décédés. Veuve en premières moces de Pierre MICHELOT et en seconies noees de Jean Esptiste Piorre CESFARGES. - Dressé le treize décembre mil nouf cent quarante-huit, dix heuras, sur la déclaration de Pierre Desfarges, einquante-quatre ams, eolo, Fiste, domicilié 12 Tue Saint Vietor, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfomdissement de Paris./. Bagant Desparges cont-vingt-six h 29 Le huit décembre mil nouf sent quarante-buit, viagt-deux heures, est Tue 17, Marie Ronée Famelly HUST, demiciliée su Pert du Menguey à Arvayres (Gironde), née Libourne (Gironde) le sept novembre mil buit ent sans profession; fille de Jeam Stamislas et as Marie DUPRON, époux Veuve de Marie Jeam Jeseph Charles Dressé 2e dix Déeem- bre mil mouf cant quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Marcel Varles, quartante ans, en- pleyé, 76 avenue des Gebelims, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Framgois BASARD, adjeint au Mai- re du arrondissement de Paris./ * V24 Bagart 30 Le dix décembre mil neuf ent quarante-huit, neuf heures, est décédée 59. you Geoffroy Saint Hilaire, Amdrée Suzanne OBEDE, domiciliée 14 rue de* la Petite Pierre a Paris, 11e, née à Vandoeuvre (Meurthe et Moselle) le vingt-huit mai mil neuf cent neuf, sans profession; fille de Joseph Eloi OBEDE, décédé et de Albertine POTTIER, sa veuve, sans profession, domiciliée 81 boulevard de Charonne à Paris.- Epouse de Georges Albert CHAUDRUC.- Dressé le onze décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclars ion de Serge Leboisne, vingt-einq ans, employé, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, signé avec Nous, Frangois HAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfomdissement de Paris./. * Eeleing Bagart 31 Le dix Décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trenta, est décédée en son domicile, 6 rue Toulliez, Rosalie Malvima BLOCH, née à Paris, 4a, le huit juim mil huit cent soizante-quatro,sams profession; fille de Gustave BLOCH at de Jeannette BIGARD, époux décédés.- Veuve de Joseph SOTO==Dres- sé le douse décembre mil neuf cont quarante-huit, nete heures, sur la déclaration de Paulotte Casé, demae Rividre, quarante-huit ans, employée 24 boulevard Eigar quinet, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Frongois BAGARD, adjoint au kaire du cinquième affondissement de Paris./. Casi Bagart Le onze décembre mil neuf cont quarante-huit, une houre, est en son domicile, Tua du Cardimal Lemoime 79. Yoin KORINSCETAIN, mé à Magnonisiew (Russie) le vingt-mouf mi mil huit cent quat re-vingt. sept, brocanteur; fils de Isaac KORINSCHTAIN et de Doba, époux Veuf de Rofsa ERDER. Drassé le treize décembre mil neuf cent quarante-hutt, nouf heures, sur la déclaration de Paul Brocq, trente- trois ans, brocanteur, 20 Tue Descartes, qui, lecture faite, a signé avec lious, Feangois BAGARD, adjoii au Waire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagaut Dreat 13 Le onso Déceubre mil neur camo quarante-huit, trois heures, est décédée en son domicile, 12 rue Saint Victor, Mario FARGES, née à Royèra (creuse) le Bix décembre mil huit cent soizante-deux, sane pwofes- sion; fille de Jacques FARGES et de Marguerite JANDOH, époux décédés. Veuve en premières moces de Pierre MICHELOT et en seconies noees de Jean Esptiste Piorre CESFARGES. - Dressé le treize décembre mil nouf cent quarante-huit, dix heuras, sur la déclaration de Pierre Desfarges, einquante-quatre ams, eolo, Fiste, domicilié 12 Tue Saint Vietor, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfomdissement de Paris./. Bagant Desparges 