Soixante das h Le quatre juillet mil nouf cent quarante-huit, neuf houres, est décédé en son domicile 78 Fue Gaya Lussae, Frangois Georges ETESSE, né à Saint Omer (Pas de Calais) le trente et un setobre mil huit cent facteur de piamos; fils de Emile BTESSE et de Alphonsine Aglaé LEPANG, époux déeé- 1 dés.- Divoreé en premières moces de Gabrielle Marie TOMBE, époux en secomies moes de Sumame Marie Thérèse DEMON. Dressé le einq juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclars tion de Louis Beedel, soimante ans, commezgant, 229 tue Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au siaquiène arfondissement de Paris./. Beadoly Bagart Le quatre Juillet mil neuf cont quarante-huit, seise heures quinse, est décédée, 12 tue Lhomond, Loui- se Raymonie FAURE, domiciliée 41 the Matherim Régniez à Paris, 15e, née le vingt-einq novembre mil nour cont deux, mans profession.- Epouse de Auguste Antoine BOULESTIN.- pressé le eimq juillet mil nouf cont quarante-huit, quatorse heures trente, sur le déclaration de Georges Harang, cinquante ans, commergant, domicilié 56 Tue Misthurim Régniez, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidne de Paris./. Bagont Horrany Le einq juillet mil nouf cont quarante-hult, nour houres dix, ast décésée em sen domisile, the des Feasés Saint Jacques 9. Mélanie Georgette LAZARILLE, née à Monlims (Alliez) le seise mai mil huit cont sans profession; fille de Pierre LAZARILLE et de Claudine BSTRAT, époux décédés -Veure de Louis VILLIOT. Dressé le six juillet mil nouf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Charles Lamarille, soizante-six ans, chauffour, domicilié 2 bis the de la Marne a Joinville le Pont (Seine) trère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangofa BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arfonhissement de Paris./. * Clajaily Baque 5 Le einq Juilles mil neuf cent qualante-huit, Liz-neuf heures, est décédée en son domicile, 68 beule- vaza Saint Marcel, Jeaune Marie Anteinette GUIBERT, née à Ivzy sur Seime (Seine) le vingt-huit Juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Antoine Emile GUIBERT et de Claire GOSSIOME, époux décédés. Célibataire. dressé le six Juillet mil neuf cont quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Jettions Liéron foume Le Guillow, quarants-cinq ans, commergante, 63 boulevain Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arron- dissement de Paris./. Aagant seguillanse 7 Le einq juillet mil nouf cent quarante-huit, dizhuit heures quarant inqy est décénée en son domic 1- le, 32 GHoff#oy Saint Hilairs, Alice Félicio DESGRANGES, née & La Ferté sous Jouarre (Seine et Marne), le quatorse octobre mil huit cont soimase-dix-sept, sans profession; fille de Jules DESGRAN- GBS at de Vizgimie Esther THOMAS, époux décédés. Célibataire dressé le six juillet mil nour cont quarante-huil, quatorze houres trente, sur la déclaration de Georges Langles, quarante-sing ans, ployé, 17 Place au Panthéon, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Mairs - officiez de l'Etat civil./. * Same Bagart Soixante das h Le quatre juillet mil nouf cent quarante-huit, neuf houres, est décédé en son domicile 78 Fue Gaya Lussae, Frangois Georges ETESSE, né à Saint Omer (Pas de Calais) le trente et un setobre mil huit cent facteur de piamos; fils de Emile BTESSE et de Alphonsine Aglaé LEPANG, époux déeé- 1 dés.- Divoreé en premières moces de Gabrielle Marie TOMBE, époux en secomies moes de Sumame Marie Thérèse DEMON. Dressé le einq juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclars tion de Louis Beedel, soimante ans, commezgant, 229 tue Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au siaquiène arfondissement de Paris./. Beadoly Bagart Le quatre Juillet mil neuf cont quarante-huit, seise heures quinse, est décédée, 12 tue Lhomond, Loui- se Raymonie FAURE, domiciliée 41 the Matherim Régniez à Paris, 15e, née le vingt-einq novembre mil nour cont deux, mans profession.- Epouse de Auguste Antoine BOULESTIN.- pressé le eimq juillet mil nouf cont quarante-huit, quatorse heures trente, sur le déclaration de Georges Harang, cinquante ans, commergant, domicilié 56 Tue Misthurim Régniez, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidne de Paris./. Bagont Horrany Le einq juillet mil nouf cont quarante-hult, nour houres dix, ast décésée em sen domisile, the des Feasés Saint Jacques 9. Mélanie Georgette LAZARILLE, née à Monlims (Alliez) le seise mai mil huit cont sans profession; fille de Pierre LAZARILLE et de Claudine BSTRAT, époux décédés -Veure de Louis VILLIOT. Dressé le six juillet mil nouf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Charles Lamarille, soizante-six ans, chauffour, domicilié 2 bis the de la Marne a Joinville le Pont (Seine) trère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangofa BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arfonhissement de Paris./. * Clajaily Baque 5 Le einq Juilles mil neuf cent qualante-huit, Liz-neuf heures, est décédée en son domicile, 68 beule- vaza Saint Marcel, Jeaune Marie Anteinette GUIBERT, née à Ivzy sur Seime (Seine) le vingt-huit Juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Antoine Emile GUIBERT et de Claire GOSSIOME, époux décédés. Célibataire. dressé le six Juillet mil neuf cont quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Jettions Liéron foume Le Guillow, quarants-cinq ans, commergante, 63 boulevain Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arron- dissement de Paris./. Aagant seguillanse 7 Le einq juillet mil nouf cent quarante-huit, dizhuit heures quarant inqy est décénée en son domic 1- le, 32 GHoff#oy Saint Hilairs, Alice Félicio DESGRANGES, née & La Ferté sous Jouarre (Seine et Marne), le quatorse octobre mil huit cont soimase-dix-sept, sans profession; fille de Jules DESGRAN- GBS at de Vizgimie Esther THOMAS, époux décédés. Célibataire dressé le six juillet mil nour cont quarante-huil, quatorze houres trente, sur la déclaration de Georges Langles, quarante-sing ans, ployé, 17 Place au Panthéon, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Mairs - officiez de l'Etat civil./. * Same Bagart 