h 839 Le quimze aout mil neuf cent quarants-huit, diz-sept heures, est décédé en son demicile, rue Larray, 18 Louis Joseph Fernani MERLE, mé à Gannay sur Loire (Allier), le vingt-quatre Juillet mil huit cent qui- tre vingt-treise, coiffeur; fils de Joseph MERLE, et de Anne-Louise GOUBY, époux décédés.. Epoux de Jeanne Emilienne VIVET. pressé le diz-sept sont mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur la dé- claration de Michel Rigaud, QUARANTE Ams, employé 148, tue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avee Nous Prangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arroniissement de Paris./. Rat Bagart 840 La dix-sept aout mil neuf eent quarante-buit, une heurs, est décédé, Tue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Louis Albert PIPARD, domicilié . 5 avenue de la Belle Aimée a Tilleneuve-Saint-Georgas (Seine-e&-Oise) né à Sains-Vallier-sur-Rhone (drone) le onze Octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, retraité de la fils de Joseph PIPARD, et de Claniine PONSARD, apoux décédés. Epoux de Emilienne Augustine RICHARD+ pressé le di%-huit aout mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Ser- ge Leboisne, trente=quatre ans, employé 25, rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois Bagard, Adjoint an Maire au sinquidme Amponiissement de Paris./. Bagart Lelling 41 Le dix-sept aout mil nouf eent quarante-huit, nouf heures, est décédé en son domicile, Tue Tournefort 2 Pierre CHSMIN, né & Dornes (Nièvre), le quatorze Juillet mil huit cont soizante-treine, hotelier, fils de Louis CHEMIN, et de Marie LATRACE, époux décédés.. Epoux de Madeleine DORAT. pressé le dix-huit Aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre Brossam, soizante ane em- ployé 104, tue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois Bagard, Adjoint au Mai- ze du einquiène Arromiissement de Paris./. T.Phorming Bagart 842 Le diz-sept aout mil nouf cent quarante-huit, deux heures, est décédée en son domicile, 50, Tue Broca Henriette Mathilde Joséphine CANNELLE, née à Petite-Chaux (Doubs), le sept Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-sept, employé à la fille de Victor Jean Baptiste Constant CANNSLLE, et de Victorine Alexine Valérie PARRIAUX, époux décédés.. Epoux de Emile Alexanize BALIN. Diressé le diz-huit sout mil nouf cent quarinte-huit, onso heures, aur la déclaration de Roger DENIS, cinguante ans, employé 66, * Boulevara Richazi Lenoir, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois Bagard, Adjoint an Maire du inquiène Arromissement de Paris./. Bagart Denis 843 Le dix-sept aout mil nouf cent quarante-huit, dix-sept houres, est décédée en son lomicile, 26, Fue Pierre Curie, Marie Caroline CHARPENTIER, née à Paris le vingt-sept Juia mil huit cent soixante,sans profession, fille de Félix Constant CHARPENTIER, et de Clémence Eléonore Palmyre MARTINE, époux décédés Veuve de Paul Vietor BAULANT. dressé le di%-meuf aout mil meuf cent quarante-huit, mouf sur la déclaration de Michel Rigaui quarante ans, employé 148 Tue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire an cinquidme Actomissement de Paris./. Bagart Rigged h 839 Le quimze aout mil neuf cent quarants-huit, diz-sept heures, est décédé en son demicile, rue Larray, 18 Louis Joseph Fernani MERLE, mé à Gannay sur Loire (Allier), le vingt-quatre Juillet mil huit cent qui- tre vingt-treise, coiffeur; fils de Joseph MERLE, et de Anne-Louise GOUBY, époux décédés.. Epoux de Jeanne Emilienne VIVET. pressé le diz-sept sont mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur la dé- claration de Michel Rigaud, QUARANTE Ams, employé 148, tue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avee Nous Prangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arroniissement de Paris./. Rat Bagart 840 La dix-sept aout mil neuf eent quarante-buit, une heurs, est décédé, Tue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Louis Albert PIPARD, domicilié . 5 avenue de la Belle Aimée a Tilleneuve-Saint-Georgas (Seine-e&-Oise) né à Sains-Vallier-sur-Rhone (drone) le onze Octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, retraité de la fils de Joseph PIPARD, et de Claniine PONSARD, apoux décédés. Epoux de Emilienne Augustine RICHARD+ pressé le di%-huit aout mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Ser- ge Leboisne, trente=quatre ans, employé 25, rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois Bagard, Adjoint an Maire au sinquidme Amponiissement de Paris./. Bagart Lelling 41 Le dix-sept aout mil nouf eent quarante-huit, nouf heures, est décédé en son domicile, Tue Tournefort 2 Pierre CHSMIN, né & Dornes (Nièvre), le quatorze Juillet mil huit cont soizante-treine, hotelier, fils de Louis CHEMIN, et de Marie LATRACE, époux décédés.. Epoux de Madeleine DORAT. pressé le dix-huit Aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre Brossam, soizante ane em- ployé 104, tue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois Bagard, Adjoint au Mai- ze du einquiène Arromiissement de Paris./. T.Phorming Bagart 842 Le diz-sept aout mil nouf cent quarante-huit, deux heures, est décédée en son domicile, 50, Tue Broca Henriette Mathilde Joséphine CANNELLE, née à Petite-Chaux (Doubs), le sept Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-sept, employé à la fille de Victor Jean Baptiste Constant CANNSLLE, et de Victorine Alexine Valérie PARRIAUX, époux décédés.. Epoux de Emile Alexanize BALIN. Diressé le diz-huit sout mil nouf cent quarinte-huit, onso heures, aur la déclaration de Roger DENIS, cinguante ans, employé 66, * Boulevara Richazi Lenoir, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois Bagard, Adjoint an Maire du inquiène Arromissement de Paris./. Bagart Denis 843 Le dix-sept aout mil nouf cent quarante-huit, dix-sept houres, est décédée en son lomicile, 26, Fue Pierre Curie, Marie Caroline CHARPENTIER, née à Paris le vingt-sept Juia mil huit cent soixante,sans profession, fille de Félix Constant CHARPENTIER, et de Clémence Eléonore Palmyre MARTINE, époux décédés Veuve de Paul Vietor BAULANT. dressé le di%-meuf aout mil meuf cent quarante-huit, mouf sur la déclaration de Michel Rigaui quarante ans, employé 148 Tue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire an cinquidme Actomissement de Paris./. Bagart Rigged 