est &éeédée en son domicile, 38 Ft Le vi treise heures, bis, Le des vingt-sept Ecoles, Sylvie janvier Frangoise mil neuf COUREAU, cent quarante-huit, née à Bagnères de Bigorre (Hautes Pyrénées) le DORIGNAC, cinq juin époux mil de to fille de Jean COUREAU et de Marceline huit cent soizante-quatre, sans profession; cédés. Veuve de Léon LACOME.- pressé le vingt-huit janvier mil nouf eent quarante-huit, dix heures, de ME sur la déclaration de Auguste quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, vier Verain, emplé Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pari ture faite, a signé avec Nous, su They Bagmit Le vi Le vingt-sept janvier mil nouf neuf heures trente, est décédée en son domicile, cent quarante-huit, 23 R+d rue de Valence, Marie Geneviève Elisabeth BROULIET, née à Marseille (Bouches du Rhône), le trenze J eien; mil neuf cant sinq, mécanographe; fille de Sainte Croix Charles Joseph Pierre BROULIET, décédé et a cinq Jeanne Marie Louise MORGAT, sa vouve, sans profession, domiciliée 2 rue Ferdinand Rey à Varseille. trent dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf Veuve de Albert Pierre ESPOUILLET. gois heures, sur la déclaration de Charles Lagrange, vingt-huit ans, employé, 10 tue Philippe de Champag s SP qui, lectura faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissemen de Paris./. * Loguany Bagmot Le vi Monge Le vingt-huit janvier mil nouf cent quinze heures, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint exper laira, Amant Paul Désiré SADORGE, domicilié 17 zue Jules Chaplaim à Paris, 6e, né à Palaisesu (Seir Divor at oise) le deux septembre mil huit cent soimante-nouf, employ § de burasu; fils de Paul Désiré SAD dress et de Angélina Madelains adélaide GUIF, époux décédés. Epoux de Madelsine Georgette SIMON.- Dress déclaration Lucien Monts Faury vingt-nouf janvier mil neuf cent quatoras haures, sur la de e gné a eot, vingt-huit ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAG a adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. * Bagart houthologist L Trans Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-huit, diz-sept houres, est décédée 59 rue Geoffroy Sa 9 lesu Hilaire, Estelle Madeleine COULON, domiciliée 17 Fue Chappe à Paris, 18e, née à Villemanoche (Yonn h et 01 le vingl-cinq décembre mil huit cent seimante-sept, sans profession; fille de Pruient Joseph COULOT A et de et de Léonie ROUIF, époux décédés.- Veuve de Léon PIERRET dressé le vingt-neuf janvier mil neuf ( m sé le quatorse heures trente, sur la déclaration de Henri Bornens, trente-huit ans, et vingt 41 rue des Abbesses, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au e r su quidue arrondissement de Paris./. * mil E arror Bagont Stoma T Trans TranseFiption du 4n.- le vingt-trois janvier mil neuf cent quarants-huit, sept heures quarante-cin . 151 1 est décidé, 1 Plase au Parvis, Louis Ernest ELIR, né à Niort (Deux-Sèvres) le vingt-sept mars mil q nouf cont qutre-vingtessize, artiste peintre, domicilié tue de Jussieu 15; fils de Gabriel Pierre ELIE P la LE de Marie JACQUELIN, époux décédés.- Epoux de Marie Félicie PEY RACHE.- pressé le vingt-trois janvis @ NEUVE mil neuf cent quarant s-huit, quatorze heures, sur la déclaration de rené Tuny, trente-hu$ ans, em r prese yé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisses B Barde de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le trente janvier mil neuf cent h quarante-huit, nouf se B0 286, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiome arfondissement de Paris./. * vingt su Me . Bayank est &éeédée en son domicile, 38 Ft Le vi treise heures, bis, Le des vingt-sept Ecoles, Sylvie janvier Frangoise mil neuf COUREAU, cent quarante-huit, née à Bagnères de Bigorre (Hautes Pyrénées) le DORIGNAC, cinq juin époux mil de to fille de Jean COUREAU et de Marceline huit cent soizante-quatre, sans profession; cédés. Veuve de Léon LACOME.- pressé le vingt-huit janvier mil nouf eent quarante-huit, dix heures, de ME sur la déclaration de Auguste quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, vier Verain, emplé Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pari ture faite, a signé avec Nous, su They Bagmit Le vi Le vingt-sept janvier mil nouf neuf heures trente, est décédée en son domicile, cent quarante-huit, 23 R+d rue de Valence, Marie Geneviève Elisabeth BROULIET, née à Marseille (Bouches du Rhône), le trenze J eien; mil neuf cant sinq, mécanographe; fille de Sainte Croix Charles Joseph Pierre BROULIET, décédé et a cinq Jeanne Marie Louise MORGAT, sa vouve, sans profession, domiciliée 2 rue Ferdinand Rey à Varseille. trent dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf Veuve de Albert Pierre ESPOUILLET. gois heures, sur la déclaration de Charles Lagrange, vingt-huit ans, employé, 10 tue Philippe de Champag s SP qui, lectura faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissemen de Paris./. * Loguany Bagmot Le vi Monge Le vingt-huit janvier mil nouf cent quinze heures, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint exper laira, Amant Paul Désiré SADORGE, domicilié 17 zue Jules Chaplaim à Paris, 6e, né à Palaisesu (Seir Divor at oise) le deux septembre mil huit cent soimante-nouf, employ § de burasu; fils de Paul Désiré SAD dress et de Angélina Madelains adélaide GUIF, époux décédés. Epoux de Madelsine Georgette SIMON.- Dress déclaration Lucien Monts Faury vingt-nouf janvier mil neuf cent quatoras haures, sur la de e gné a eot, vingt-huit ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAG a adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. * Bagart houthologist L Trans Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-huit, diz-sept houres, est décédée 59 rue Geoffroy Sa 9 lesu Hilaire, Estelle Madeleine COULON, domiciliée 17 Fue Chappe à Paris, 18e, née à Villemanoche (Yonn h et 01 le vingl-cinq décembre mil huit cent seimante-sept, sans profession; fille de Pruient Joseph COULOT A et de et de Léonie ROUIF, époux décédés.- Veuve de Léon PIERRET dressé le vingt-neuf janvier mil neuf ( m sé le quatorse heures trente, sur la déclaration de Henri Bornens, trente-huit ans, et vingt 41 rue des Abbesses, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au e r su quidue arrondissement de Paris./. * mil E arror Bagont Stoma T Trans TranseFiption du 4n.- le vingt-trois janvier mil neuf cent quarants-huit, sept heures quarante-cin . 151 1 est décidé, 1 Plase au Parvis, Louis Ernest ELIR, né à Niort (Deux-Sèvres) le vingt-sept mars mil q nouf cont qutre-vingtessize, artiste peintre, domicilié tue de Jussieu 15; fils de Gabriel Pierre ELIE P la LE de Marie JACQUELIN, époux décédés.- Epoux de Marie Félicie PEY RACHE.- pressé le vingt-trois janvis @ NEUVE mil neuf cent quarant s-huit, quatorze heures, sur la déclaration de rené Tuny, trente-hu$ ans, em r prese yé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisses B Barde de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le trente janvier mil neuf cent h quarante-huit, nouf se B0 286, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiome arfondissement de Paris./. * vingt su Me . Bayank 