1: Le vingt Novembre mil neuf cent quarants-huit, treise houres quinze, est décédé, rue Saint né, Jacques à Houplim 277 bie, Robert Gaston Vietor DUTHILLEUL, domicilié 24 rue Montrosger à gauilly (Seime), fils de (Nord) le vingt-huit avril mil neuf sent, officier de 2e classe des Rquipages ae la Flette; (Nord) .- Di= In Vietor Bmile DUTHILLEUL, décédé et de Néomy DELLANHOY, 38 veuva, &omieiliée è condecourt Marie-Thérèse &) vore é on premières noses de Adèle Léopoldine Fernande époux en Secomdes noees de heures, Albertime Renée DELALEAU- dressé le vingt-trois Novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf lee- sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, Paris./ ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Beanes Beapect T Le vingt-deux Novembre mil neuf sent quarante-huit, di%-neuf heures, est décédée en son domicile, 10 1: q rue Monge, Eugénie CAREBAU, née à Marchiennes (Nord) 18 vingt-sinq juillet mil huit cent Si sans profession; fille de Henri Joseph CARNEAU et de Joséphine FAYET, époux décédés. Célibatairo.- di dressé le vingt-trois Novembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heuras, sur la déelaration de Reger DI Pouleuil, trente-einq ans, employé, 5 rue du Général Le Bigot à Villejuif (Seine), qui, lectura faite, n a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * fi el at Ridband Bagant La vingt-trois Novembre mil neuf eent quarante-huit, une heure quinse, est déeédé Fue Saint Jacques 1 T 277 bis, Vietor domieilié a tue Chevalier à Montmoreney (Seime et oise), mé à Laon (Aisne) a f le vingt-huit novembre mil huit cont soixante-seise, Général de Brigade au cadre de rémerve, Comman- e deur de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Lucien HERMBIT et de Marie Félicie t Juliette PRUDHOMM, époum déeédés.- Epoux de Berthe Blanche Eugénie Joséphine JANNET. Dressé le vingt- J trois novembre mil neuf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclazation de Reger Mathien, quaran- n ts-cinq ans, t'ue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BA- e: GARD, adjoint au Maire an cinquièue de Paris./. * Bench Bagant Le vingt-trois novambra mil neut cent quarante-huit, einq heures trante, est décédée Tue Saint Jacques Tz 277 bis, Yvoune Eugênie Louise Hyacinthe DREZET, domiciliée 3 tue Level Tessier à Paris, 10e, aée à de Quillebeuf (Bure) le trente janvier mil huit comt quatra-vingt-aix-sept, sams profession, médaille de né Cy la Résistance; fille de Louis et de Maria JOUVEAU, époux aeclabs.- Veuve de Reger Eugène Mario FRENAIS Conte de pressé le vingl-trois novembre ail nouf cent quarante-huit, seize heures GI trante, sur la déclaration de Reger Mathien, parante-eing ans, employé, Fue Saint Jacques 277 bis, Si qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène affoniissement GA de Paris./. * er ad Ressen Bagart Le vingt-trois Novembre mil neuf cont quarante-huit, quinse houres trante, est d éc éd € en son domieile, 3 tue Vaugualin, Charles Louis Léon THIVET, né à Paris, 16e, le cinq juillet wil huit cent soixante et , un, doctsur en médecime; film de Nicolas THIVET et de Justime Louise Alexanifine DABLAINCOURT, époux e décédés.- Veuf de Horteuse Madeleine DUVALe- pressé le vingt-quatre Novembre mil neus cent quarante- ire huit, quatorse heures, sur la déclaration de Geozges Langlet, quarante-cinq ans, employé, Place du TIE Panthéon, 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangoia BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ras arfondissement de Paris./. * tut ver Bagand paz 549 1: Le vingt Novembre mil neuf cent quarants-huit, treise houres quinze, est décédé, rue Saint né, Jacques à Houplim 277 bie, Robert Gaston Vietor DUTHILLEUL, domicilié 24 rue Montrosger à gauilly (Seime), fils de (Nord) le vingt-huit avril mil neuf sent, officier de 2e classe des Rquipages ae la Flette; (Nord) .- Di= In Vietor Bmile DUTHILLEUL, décédé et de Néomy DELLANHOY, 38 veuva, &omieiliée è condecourt Marie-Thérèse &) vore é on premières noses de Adèle Léopoldine Fernande époux en Secomdes noees de heures, Albertime Renée DELALEAU- dressé le vingt-trois Novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf lee- sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, Paris./ ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Beanes Beapect T Le vingt-deux Novembre mil neuf sent quarante-huit, di%-neuf heures, est décédée en son domicile, 10 1: q rue Monge, Eugénie CAREBAU, née à Marchiennes (Nord) 18 vingt-sinq juillet mil huit cent Si sans profession; fille de Henri Joseph CARNEAU et de Joséphine FAYET, époux décédés. Célibatairo.- di dressé le vingt-trois Novembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heuras, sur la déelaration de Reger DI Pouleuil, trente-einq ans, employé, 5 rue du Général Le Bigot à Villejuif (Seine), qui, lectura faite, n a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * fi el at Ridband Bagant La vingt-trois Novembre mil neuf eent quarante-huit, une heure quinse, est déeédé Fue Saint Jacques 1 T 277 bis, Vietor domieilié a tue Chevalier à Montmoreney (Seime et oise), mé à Laon (Aisne) a f le vingt-huit novembre mil huit cont soixante-seise, Général de Brigade au cadre de rémerve, Comman- e deur de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Lucien HERMBIT et de Marie Félicie t Juliette PRUDHOMM, époum déeédés.- Epoux de Berthe Blanche Eugénie Joséphine JANNET. Dressé le vingt- J trois novembre mil neuf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclazation de Reger Mathien, quaran- n ts-cinq ans, t'ue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BA- e: GARD, adjoint au Maire an cinquièue de Paris./. * Bench Bagant Le vingt-trois novambra mil neut cent quarante-huit, einq heures trante, est décédée Tue Saint Jacques Tz 277 bis, Yvoune Eugênie Louise Hyacinthe DREZET, domiciliée 3 tue Level Tessier à Paris, 10e, aée à de Quillebeuf (Bure) le trente janvier mil huit comt quatra-vingt-aix-sept, sams profession, médaille de né Cy la Résistance; fille de Louis et de Maria JOUVEAU, époux aeclabs.- Veuve de Reger Eugène Mario FRENAIS Conte de pressé le vingl-trois novembre ail nouf cent quarante-huit, seize heures GI trante, sur la déclaration de Reger Mathien, parante-eing ans, employé, Fue Saint Jacques 277 bis, Si qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène affoniissement GA de Paris./. * er ad Ressen Bagart Le vingt-trois Novembre mil neuf cont quarante-huit, quinse houres trante, est d éc éd € en son domieile, 3 tue Vaugualin, Charles Louis Léon THIVET, né à Paris, 16e, le cinq juillet wil huit cent soixante et , un, doctsur en médecime; film de Nicolas THIVET et de Justime Louise Alexanifine DABLAINCOURT, époux e décédés.- Veuf de Horteuse Madeleine DUVALe- pressé le vingt-quatre Novembre mil neus cent quarante- ire huit, quatorse heures, sur la déclaration de Geozges Langlet, quarante-cinq ans, employé, Place du TIE Panthéon, 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangoia BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ras arfondissement de Paris./. * tut ver Bagand paz 549 