Le huit février mil neut cent quarante-huit, seize heures quinze, est décédé, tue Saint Jacques 277 1 bis, Ernest Placide Joseph DELCOURTE, demicilié à Cagnes sur Mer (Alpes Maritimes), né à Neuville Saint Vasst (Pas de Calais), le vingt-huit décembre mil huit cent soirante-quatorse, gendarme en re- traite; fila de Auguste Joseph DELCOURTE et de Itma Zelia Joseph GALVAIRE, époux décédés. Vouf de sans autres renseignements comus du déclazant. pressé le nouf février mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquièue arron- dissement de Paris./. * Rollay Bagout Le nouf février mil neuf cent quarant o-huit, onze heures, est décédée en son domicile, Fue Saint Jac= 1 ques 377, Marie Mathurine LE BARSE, née à Seglien (Morbihan) le nouf mai mil huit cent soixante-treise, sans profession; fille de Pierre LE BARSE et de Marie Julienne BEAUSON, époux décédés.- Vouve en pre- mières noces de Charles Auguste RABAN et en secondes noces de Julien grangois DEDIBU.- Dressé le dix Février mil newf cent quarant shuit, quatorse heures, sur la déelaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois EACARD, adjoint au Maire au cinquième arfondiasement de Paris./. * Badd Bagart Le aix Février mil neuf cent quarante-huit, sept houres quinze, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Maurice Vietor Alphonse FOUCAULT, domicilié et né à Pontgouin (Bure et Loir) le vingt et un janvier mil huit eent quatre-vings-six, Général de Brigade du Cadre de réserve, Officier de la Légion d'Hon- new eroix de guerre 1914-1918; fils de Victorien Clément FOUCAULT et de Léontine Marie Gabrielle COUDRAY, époux décédés. Epoux de Susanne Marie Clénence CHENEL. Dressé le dix février mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, empoyé, tue Saint Hacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Bainjy Bagort Le dix février mil neuf cent quarante-huit, douse heures, est décédé en son domicile boulevard Saint Marcel 84, Frangois Joseph SARAZIN, né à Paris, Ve, le vingt-six novembre mil huit cent soixante-six, retraité; fils de Jean Raptiste SARAZIN et de Marie Julie BURTCHER, époux décédés. Veuf de Elise MAR- TY.- pressé le onze février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Lagrange, vingt-huit ans, employé, 10 Fue Philippe de Champagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart begrangs Le dix février mil nout cent quarante-huit, dix-huit heures quinze, est décédée en son demicile, 35 rue Monge, Marthe Denise BOISSEL, née à Paris, 1er, le premier aoit mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Sévère Honoré BOISSIL et de Clémentine Anatolie POITOU, époux décédéa.- Divorcée de Casimir Henri Gabriel GARCIN.- dressé le onse fév#ier mil neuf cent quarant e-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employ é, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Baquit Le huit février mil neut cent quarante-huit, seize heures quinze, est décédé, tue Saint Jacques 277 1 bis, Ernest Placide Joseph DELCOURTE, demicilié à Cagnes sur Mer (Alpes Maritimes), né à Neuville Saint Vasst (Pas de Calais), le vingt-huit décembre mil huit cent soirante-quatorse, gendarme en re- traite; fila de Auguste Joseph DELCOURTE et de Itma Zelia Joseph GALVAIRE, époux décédés. Vouf de sans autres renseignements comus du déclazant. pressé le nouf février mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquièue arron- dissement de Paris./. * Rollay Bagout Le nouf février mil neuf cent quarant o-huit, onze heures, est décédée en son domicile, Fue Saint Jac= 1 ques 377, Marie Mathurine LE BARSE, née à Seglien (Morbihan) le nouf mai mil huit cent soixante-treise, sans profession; fille de Pierre LE BARSE et de Marie Julienne BEAUSON, époux décédés.- Vouve en pre- mières noces de Charles Auguste RABAN et en secondes noces de Julien grangois DEDIBU.- Dressé le dix Février mil newf cent quarant shuit, quatorse heures, sur la déelaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois EACARD, adjoint au Maire au cinquième arfondiasement de Paris./. * Badd Bagart Le aix Février mil neuf cent quarante-huit, sept houres quinze, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Maurice Vietor Alphonse FOUCAULT, domicilié et né à Pontgouin (Bure et Loir) le vingt et un janvier mil huit eent quatre-vings-six, Général de Brigade du Cadre de réserve, Officier de la Légion d'Hon- new eroix de guerre 1914-1918; fils de Victorien Clément FOUCAULT et de Léontine Marie Gabrielle COUDRAY, époux décédés. Epoux de Susanne Marie Clénence CHENEL. Dressé le dix février mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, empoyé, tue Saint Hacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Bainjy Bagort Le dix février mil neuf cent quarante-huit, douse heures, est décédé en son domicile boulevard Saint Marcel 84, Frangois Joseph SARAZIN, né à Paris, Ve, le vingt-six novembre mil huit cent soixante-six, retraité; fils de Jean Raptiste SARAZIN et de Marie Julie BURTCHER, époux décédés. Veuf de Elise MAR- TY.- pressé le onze février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Lagrange, vingt-huit ans, employé, 10 Fue Philippe de Champagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart begrangs Le dix février mil nout cent quarante-huit, dix-huit heures quinze, est décédée en son demicile, 35 rue Monge, Marthe Denise BOISSEL, née à Paris, 1er, le premier aoit mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Sévère Honoré BOISSIL et de Clémentine Anatolie POITOU, époux décédéa.- Divorcée de Casimir Henri Gabriel GARCIN.- dressé le onse fév#ier mil neuf cent quarant e-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employ é, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Baquit 