81 Le vingt-quatre janvier mil neuf eent quarante-huit, huit heures, est décédé, rue Saint Jaeques 277 tren- bis, Jean PERROT, domicilié à Guipavás (Pinistètre) 15 Tue de Paris, né à Guipavas (Pinistère) le et te novembre mil neuf cent einq, Chef a'Equipe à l'Arsenal de Brest; fils de Prangois Marie PERROT de Marie Yvonno KEREZEON, son épouse.- Epoux de Marie Frangoise MARHADOUR== pressé le vingt-einq jan- vier mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, amployé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois \BAGARD, adjoint su Maize au cinquiène arrondissement de Paris./. * Rock Bagout Le vingt-trois janvier mil nouf eont quarante-huit, à une houre inconnue de la déclarante, est décédé, 8 23 R.de Polivesu, Juan REY PAU, né à Rialp (Espagne) le vingt février mil nouf eent diz-sept, mécani- eien; fils de Domingo REY et de Maria PAU, époux domiciliés en Espagne.- Célibataire. pressé le vingt cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Susanne Faury feume Bigd trente-six ans, commergante, 8 rue di Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Sprigiof Bagant Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres, est décédé en son domicile, 61 Tue 8 Monge, Ludovie Jules HERIN, né à Beuvry (Pas de Calais) le vingt avril mil huit cent soizante-dix-neuf, expert comptable; fils de Ludovie César Henri HERIN et de Mathilde August ine DEMARET, époux accedes. Divoreé en premières noces de Claize HENNION, époux en secondes noces de Hélène Célina Renée CONRAD.- pressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, douse houres, sur la déelaration de Sumanne Faury ferme Bigot, trente-six ans, commergante, 8 Tue au Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arronhissement de Paris./. * spripst Aagust I transeFiption du 16e.- Le douze décembre mil neuf cent quarante-sept une heure, est décédée, Fue Boi- 9 lesu 12, Mario Blanche Louise BOILEAU, domiciliée à Paris, 40 tue Henri Barbusse, née à Sèvres (Seind Marius BOILRA et oise), le vingt-trois aout mil huit cont quatre-vingt, sans profession; fille de Léon A et de Louise Thérèse Blanche PRADIER, spoux décédés.. Vaube de Joseph Clément Benjamin ROUDANEZ. Dres = sé le treize décembre mil nouf cont quaranto-sept, dix heures, sur la déclaration de Jean Séjourné, e vingt-sept ans, employé, rue Boilesu 12, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre VOISIN, adjoint r au Maire du XVI@ arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-six janvier mil nour cent quarante-huit, quatorse houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquione arrondissement de Paris./. * Bagant T Transcription au 15e.- Le trols janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante, est décédé- e 151 Tue de Sèvres, Alain Marie Joseph LE GUALES de la VILLENBUVE, né à Eymoutiers (Hante-Vienne) le q nouf novembre mil huit cent quatre-vingl-diz, capitaine au long cours, expert maritime, chevaliez de P la Légion a*Honnow, domicilié 26 Tue des Fossés Saint Jacques; fils de Edoward LE GUALES de la Ville- q NBUVE et de Valérie Marthe BARBOU des COURRISRES, époux décédés. Vouf de Marie Elissbeth MAUROUARD-- # dressé le einq janvier mil nouf cont quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien a Bardoux, trante-cinq ans, amployé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Lou h se BOYER, adjointe au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six janvier mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand 81 Le vingt-quatre janvier mil neuf eent quarante-huit, huit heures, est décédé, rue Saint Jaeques 277 tren- bis, Jean PERROT, domicilié à Guipavás (Pinistètre) 15 Tue de Paris, né à Guipavas (Pinistère) le et te novembre mil neuf cent einq, Chef a'Equipe à l'Arsenal de Brest; fils de Prangois Marie PERROT de Marie Yvonno KEREZEON, son épouse.- Epoux de Marie Frangoise MARHADOUR== pressé le vingt-einq jan- vier mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, amployé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois \BAGARD, adjoint su Maize au cinquiène arrondissement de Paris./. * Rock Bagout Le vingt-trois janvier mil nouf eont quarante-huit, à une houre inconnue de la déclarante, est décédé, 8 23 R.de Polivesu, Juan REY PAU, né à Rialp (Espagne) le vingt février mil nouf eent diz-sept, mécani- eien; fils de Domingo REY et de Maria PAU, époux domiciliés en Espagne.- Célibataire. pressé le vingt cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Susanne Faury feume Bigd trente-six ans, commergante, 8 rue di Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Sprigiof Bagant Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres, est décédé en son domicile, 61 Tue 8 Monge, Ludovie Jules HERIN, né à Beuvry (Pas de Calais) le vingt avril mil huit cent soizante-dix-neuf, expert comptable; fils de Ludovie César Henri HERIN et de Mathilde August ine DEMARET, époux accedes. Divoreé en premières noces de Claize HENNION, époux en secondes noces de Hélène Célina Renée CONRAD.- pressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, douse houres, sur la déelaration de Sumanne Faury ferme Bigot, trente-six ans, commergante, 8 Tue au Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arronhissement de Paris./. * spripst Aagust I transeFiption du 16e.- Le douze décembre mil neuf cent quarante-sept une heure, est décédée, Fue Boi- 9 lesu 12, Mario Blanche Louise BOILEAU, domiciliée à Paris, 40 tue Henri Barbusse, née à Sèvres (Seind Marius BOILRA et oise), le vingt-trois aout mil huit cont quatre-vingt, sans profession; fille de Léon A et de Louise Thérèse Blanche PRADIER, spoux décédés.. Vaube de Joseph Clément Benjamin ROUDANEZ. Dres = sé le treize décembre mil nouf cont quaranto-sept, dix heures, sur la déclaration de Jean Séjourné, e vingt-sept ans, employé, rue Boilesu 12, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre VOISIN, adjoint r au Maire du XVI@ arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-six janvier mil nour cent quarante-huit, quatorse houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquione arrondissement de Paris./. * Bagant T Transcription au 15e.- Le trols janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante, est décédé- e 151 Tue de Sèvres, Alain Marie Joseph LE GUALES de la VILLENBUVE, né à Eymoutiers (Hante-Vienne) le q nouf novembre mil huit cent quatre-vingl-diz, capitaine au long cours, expert maritime, chevaliez de P la Légion a*Honnow, domicilié 26 Tue des Fossés Saint Jacques; fils de Edoward LE GUALES de la Ville- q NBUVE et de Valérie Marthe BARBOU des COURRISRES, époux décédés. Vouf de Marie Elissbeth MAUROUARD-- # dressé le einq janvier mil nouf cont quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien a Bardoux, trante-cinq ans, amployé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Lou h se BOYER, adjointe au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six janvier mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand 