l'rente h Le onne mars mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures trente, est décédée en son domicile, 99 bou levard Saint Michel, Adélèfae Louise Gabrielle BOURCERET, née a Paris, 17e, le premier décembre mil hult eent soizante-douze, sans profession; fille de Charles Appolinaire BOURCERET at de Joséphime Ma- rie STEINER, époux Vewve de Joseph Piezre JALBY.- dressé le douse mars mil nouf eent qua- rante-huit, quatorze houres trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eim- quième arfondissement de Paris./. * 25 Bagort Le douze Mars mil neuf cent quarant e-huit, einq houres quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Julie POULLOT, domiciliée 24 tue de la Libération à Ecouen (Seine et oise), née à Seurre (Côte d'ox), le wingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de POULLOT et de Marie Louise VALLEROT, époux décédés.. Vouve de Elie Jean Clénent Auguste CHENU.- dressé le doume mars mil nouf cent quarante-huit, seize houres trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Anathar magaut Le treize mars mil nouf cent quarant shuit, diz-huit heures quarante-cing est décédée en son domicile 3 tue Quatrefages, Marie LEBLANC, née à Saint Etieme de Fursse (crouse) le vingt-einq avril mil huit cont soimante-six, sans profession; fille de Emmannel LEBLANC et de Catherime JOFFRE, époux déeé dés.- Vouve de Denis BOUYER.- Dressé le quinse mars mil neuf cont quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Jean Bernin, ans, employé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * M Bagard Le quatorne mars mil nouf cent quarant >huit, dix heures trente, est décédé en son demicile, 2 Square Vermenouze, Louis Prosper COURBOIN, né à Chantilly (oise) le quatorze septembre mil huit cent soizant e- treize, sans profession; fils de Jules Prospère COURBOIN et de Victorine Adèle DELACOUR, époux décédés. Epoux de Virginie Georgette PANAYOTY.. dressé le quinse mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse hen- res, sur la déclaration de Jean Bernin, ans, employé, 15 Fue Lacépède, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * on Bagort le quatorze mars mil nouf cant seise heures trente, est décédé en son domicile, 18 rue ortolan, Vietor Adrien Jules BRANÇON, né à Paris, 15e, le huit juin mil huit cent quatre-vingt, employs aux P.T-Te; fils de Jean Vietor BRANÇON et de Marie Morentine BROQUER, époux décédés.- Célibata irs.- dressé le quinse mars mil neuf cent quatorse houres trente, sur la déclaration de Geor- ges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 571 Bagard l'rente h Le onne mars mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures trente, est décédée en son domicile, 99 bou levard Saint Michel, Adélèfae Louise Gabrielle BOURCERET, née a Paris, 17e, le premier décembre mil hult eent soizante-douze, sans profession; fille de Charles Appolinaire BOURCERET at de Joséphime Ma- rie STEINER, époux Vewve de Joseph Piezre JALBY.- dressé le douse mars mil nouf eent qua- rante-huit, quatorze houres trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eim- quième arfondissement de Paris./. * 25 Bagort Le douze Mars mil neuf cent quarant e-huit, einq houres quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Julie POULLOT, domiciliée 24 tue de la Libération à Ecouen (Seine et oise), née à Seurre (Côte d'ox), le wingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de POULLOT et de Marie Louise VALLEROT, époux décédés.. Vouve de Elie Jean Clénent Auguste CHENU.- dressé le doume mars mil nouf cent quarante-huit, seize houres trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Anathar magaut Le treize mars mil nouf cent quarant shuit, diz-huit heures quarante-cing est décédée en son domicile 3 tue Quatrefages, Marie LEBLANC, née à Saint Etieme de Fursse (crouse) le vingt-einq avril mil huit cont soimante-six, sans profession; fille de Emmannel LEBLANC et de Catherime JOFFRE, époux déeé dés.- Vouve de Denis BOUYER.- Dressé le quinse mars mil neuf cont quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Jean Bernin, ans, employé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * M Bagard Le quatorne mars mil nouf cent quarant >huit, dix heures trente, est décédé en son demicile, 2 Square Vermenouze, Louis Prosper COURBOIN, né à Chantilly (oise) le quatorze septembre mil huit cent soizant e- treize, sans profession; fils de Jules Prospère COURBOIN et de Victorine Adèle DELACOUR, époux décédés. Epoux de Virginie Georgette PANAYOTY.. dressé le quinse mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse hen- res, sur la déclaration de Jean Bernin, ans, employé, 15 Fue Lacépède, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * on Bagort le quatorze mars mil nouf cant seise heures trente, est décédé en son domicile, 18 rue ortolan, Vietor Adrien Jules BRANÇON, né à Paris, 15e, le huit juin mil huit cent quatre-vingt, employs aux P.T-Te; fils de Jean Vietor BRANÇON et de Marie Morentine BROQUER, époux décédés.- Célibata irs.- dressé le quinse mars mil neuf cent quatorse houres trente, sur la déclaration de Geor- ges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 571 Bagard 