e Le dix Mars mil neuf cent quarant s+huit, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 328 Tue - 280 Saint Jacques, Lonise Clémence RABEAU, née à Sablé (Sarthe) le quinze janvier mil huit cent soixante- 1 cinq, sans profession; fille de Louis Frangois RABEAU et de Julienne Elisabeth GERE, époux aectaes.- Veuve de Ernest Albert TONNELIER+ Dressé le onze mars mil neuf cent quarant s-huit, quatorze heures, n et sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, employé, 5 Tue an fatbourg Saint Jacques, qui,lec- m ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) r Sappect T1 du de Le onze mars mil neuf cent quarant e-huit, quatre heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Chris- 28 fe tian Louis LEROY, domicilié 50 avenue Vietor Hugo à Paris, 16e, né à Saint Ouen (Seine) le dix-neuf vi mare mil neuf cent vingt-cinq, soldat de 1ère classe au 1er Régiment de Chasseurs parachutistes; fils Ge de Victor Paul LEROY et de Marie MARS, domiciliée comme le défunt.- Célibataire;- dressé le douze mars CH mil neuf cent quarant e-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq on ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- ei joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Rrinshn Bagout T e Le onse mars mil nouf cent treize heures, est décédée en son domicile, 9 tue Lhomoni, 28 er Nénncie GUYARD, née à (Mayenne) le dix-nouf décembre mil huit cont einquante-huit, de sans profassion; fille de Jean GUYARD et de Anne DEFAL, époux décédés.- Vouve de Emmanuel PIOGER.- de pressé le douse mars mil neuf eent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Louise Pioger vou- Lé ve Landais, cinquante-trois ans, employée au Lycée Louis le Grand, domiciliée 9 Fue Lhomond, fille de on la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième ar- du Fondissement de Paris./. * fbandain Depect T2 est Le nouf Mars mil neul cont quarante-huit, sept houres trento, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Yolande ALBERT INI, née à Louppes sur Loing (Seine et Marne) go: le vingt-trois mai mil nouf cent vingt-sept, colleuse, domiciliée 39 tue Jean Pieme Timbaud, Paris,11e DE dressé le douse Mara mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Marcel Deis,tren- gut to-cing ans, commergant, 25 the Truffaut, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Brangois BAGARD, ad- ave joint su Naire da sinquième arfondissement de Paris./. * Tra joi Aagout G.On T2 Le onse mars mil neuf cent vingl-trois heures quarante, est décédé en son domicile, 2. ru le tue de Mirbel, Léon Raoul Julien BOURDIER, né à-Paris, 1er, le trois novembre mil huit cont quat re- na vingt-deux, retraité de la Manufacture des Gobelins, fils de Michel Julien BOURDIER et de Clémence Adrienne TOUTAIN, épous adclaes.- Epoux de Eugénie Louise KLEIN. pressé le douse Mars mil nouf cont Vr ra quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Bourdier, artiste à la MB Manufacture des Gobelins, domicilié 14 avenue de la Soour Rosalie, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidne arrondissement de Paris./. * nai cil Bagout GBordies e Le dix Mars mil neuf cent quarant s+huit, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 328 Tue - 280 Saint Jacques, Lonise Clémence RABEAU, née à Sablé (Sarthe) le quinze janvier mil huit cent soixante- 1 cinq, sans profession; fille de Louis Frangois RABEAU et de Julienne Elisabeth GERE, époux aectaes.- Veuve de Ernest Albert TONNELIER+ Dressé le onze mars mil neuf cent quarant s-huit, quatorze heures, n et sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, employé, 5 Tue an fatbourg Saint Jacques, qui,lec- m ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) r Sappect T1 du de Le onze mars mil neuf cent quarant e-huit, quatre heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Chris- 28 fe tian Louis LEROY, domicilié 50 avenue Vietor Hugo à Paris, 16e, né à Saint Ouen (Seine) le dix-neuf vi mare mil neuf cent vingt-cinq, soldat de 1ère classe au 1er Régiment de Chasseurs parachutistes; fils Ge de Victor Paul LEROY et de Marie MARS, domiciliée comme le défunt.- Célibataire;- dressé le douze mars CH mil neuf cent quarant e-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq on ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- ei joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Rrinshn Bagout T e Le onse mars mil nouf cent treize heures, est décédée en son domicile, 9 tue Lhomoni, 28 er Nénncie GUYARD, née à (Mayenne) le dix-nouf décembre mil huit cont einquante-huit, de sans profassion; fille de Jean GUYARD et de Anne DEFAL, époux décédés.- Vouve de Emmanuel PIOGER.- de pressé le douse mars mil neuf eent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Louise Pioger vou- Lé ve Landais, cinquante-trois ans, employée au Lycée Louis le Grand, domiciliée 9 Fue Lhomond, fille de on la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième ar- du Fondissement de Paris./. * fbandain Depect T2 est Le nouf Mars mil neul cont quarante-huit, sept houres trento, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Yolande ALBERT INI, née à Louppes sur Loing (Seine et Marne) go: le vingt-trois mai mil nouf cent vingt-sept, colleuse, domiciliée 39 tue Jean Pieme Timbaud, Paris,11e DE dressé le douse Mara mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Marcel Deis,tren- gut to-cing ans, commergant, 25 the Truffaut, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Brangois BAGARD, ad- ave joint su Naire da sinquième arfondissement de Paris./. * Tra joi Aagout G.On T2 Le onse mars mil neuf cent vingl-trois heures quarante, est décédé en son domicile, 2. ru le tue de Mirbel, Léon Raoul Julien BOURDIER, né à-Paris, 1er, le trois novembre mil huit cont quat re- na vingt-deux, retraité de la Manufacture des Gobelins, fils de Michel Julien BOURDIER et de Clémence Adrienne TOUTAIN, épous adclaes.- Epoux de Eugénie Louise KLEIN. pressé le douse Mars mil nouf cont Vr ra quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Bourdier, artiste à la MB Manufacture des Gobelins, domicilié 14 avenue de la Soour Rosalie, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidne arrondissement de Paris./. * nai cil Bagout GBordies 