h 24 Le nouf juin mil nouf eent quarante-huit a repeché quai de Montebello entre le Pont au double et le pont de l'Archevéché, Léom Eléonore BRIB, domicilié 3 Passage de Joinville à Paris, 19e, né à Pa- ris, 12e, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix, chaaffeur; fils de Pierre BRIE et de Vietorine CHILY, sans autres renseignements comnus au Le corga a " trans- porté 2 Place Masas.- pressé le dix Juin mil neuf cont quarante-huit, quime heures, sur la déclars- $ion as Robert Chapelain, soizante ans, docteur en médecine, domicilié 48 Tue d'Ulm, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * aday Bagort 15 Le ome juin mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux houres trente, est décédée en son domicile, 13 tue Gay Lussse, Marie BERGER, née au Donjon (Allier) le dizhuit octobre mil huit cent quatre-vingl- quatre, mégociante; fille de Claude BERGER et de Anteinetse BELIN, époux décédés.- Vouve de Josegh Marie RUAN.- pressé le aouse juin mil nouf cont quarante-buit, quatorse heures, sur la déclarat 1om de Amaré Auberty, trente-neuf ans, garagiste, domicilié 6 Tue Roger Bacon, qui, leciure faite, a signé avec Nous, Flangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène de Paris./. Alpiciety Bagon't 626 Le onze Juin mil neuf eent quarante-huit, dizhuit heures trente, est décédée, 59 Tue Geoffroy Saint Hilsire, Marie-louise LACARRIERE, domiciliée 39 tue Jean Jaurés à Villeneuve Saint Georges, née à Villeneuve Saint Georges (Seime et oise), le onse février mil nouf cent quatro, sans profession; fille de Léom Théodure LACARRIERE, décédé et de Elise SARAZIN, se veure, sans profession, domiciliée comme la défunte. Epousa de René Désiré ROMSIN.- pressé le douse juin mil nour eent quinne heures, sur la déclaration de Serge Leboisue, ans, empleyh, 25 Tue Truffaut, qui, lectur faite, a signé svec Nous, Frangois BAGARD. adjoint au Haire au cinquième arronhissement de Paris./. * teling Bagart 27 Le douse juin mil neuf cont quarante-huit, vingt-quatre houres, est décédé en son domicile, 60 Tue Clame Bernard, Lamare RICHTER, né à Erasnyck (Pologne) le vingt-deux novembre mil huit cent vingt, sans profession; fils de Issae RICHTER et de Lipps PINSCHONUK, époux décédés Veuve de Ceila FRIDMAN.- Dressé le Breise guin mil nouf cont quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de ien Mosseri, quarente-ei ans, employé, 27 the de la Chapelle à Paris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cimquidue de Paris./. Bagart mossy 628 Le treize Juin ail neuf cent quarante-huit, sept heures trante, est décédé, 40 Tue au Cardinal Lemoime, MauFice Félix MaFie Josepha DELARUE, domicilié 7 The Malebranche, né à Pont Amiener (Bure) le srois mi mil huit cont fils de liare DELARUE et de Anna vingt- laure LANGLOIS, ápoux décédés.- Epoux de Sumanne Mario PROTAIS. Dressé le quatorze juim mil nouf eat nouf heures, sur la déclaration de la voure du défunt, einguanse-huit ane, sans que- adjoim au Maire au cimquième arfondissement de Paris./. domiciliée 4 the an Carmel à Gravigny (Bure), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois profession, BAGARD, Bagart Zelarue h 24 Le nouf juin mil nouf eent quarante-huit a repeché quai de Montebello entre le Pont au double et le pont de l'Archevéché, Léom Eléonore BRIB, domicilié 3 Passage de Joinville à Paris, 19e, né à Pa- ris, 12e, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix, chaaffeur; fils de Pierre BRIE et de Vietorine CHILY, sans autres renseignements comnus au Le corga a " trans- porté 2 Place Masas.- pressé le dix Juin mil neuf cont quarante-huit, quime heures, sur la déclars- $ion as Robert Chapelain, soizante ans, docteur en médecine, domicilié 48 Tue d'Ulm, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * aday Bagort 15 Le ome juin mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux houres trente, est décédée en son domicile, 13 tue Gay Lussse, Marie BERGER, née au Donjon (Allier) le dizhuit octobre mil huit cent quatre-vingl- quatre, mégociante; fille de Claude BERGER et de Anteinetse BELIN, époux décédés.- Vouve de Josegh Marie RUAN.- pressé le aouse juin mil nouf cont quarante-buit, quatorse heures, sur la déclarat 1om de Amaré Auberty, trente-neuf ans, garagiste, domicilié 6 Tue Roger Bacon, qui, leciure faite, a signé avec Nous, Flangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène de Paris./. Alpiciety Bagon't 626 Le onze Juin mil neuf eent quarante-huit, dizhuit heures trente, est décédée, 59 Tue Geoffroy Saint Hilsire, Marie-louise LACARRIERE, domiciliée 39 tue Jean Jaurés à Villeneuve Saint Georges, née à Villeneuve Saint Georges (Seime et oise), le onse février mil nouf cent quatro, sans profession; fille de Léom Théodure LACARRIERE, décédé et de Elise SARAZIN, se veure, sans profession, domiciliée comme la défunte. Epousa de René Désiré ROMSIN.- pressé le douse juin mil nour eent quinne heures, sur la déclaration de Serge Leboisue, ans, empleyh, 25 Tue Truffaut, qui, lectur faite, a signé svec Nous, Frangois BAGARD. adjoint au Haire au cinquième arronhissement de Paris./. * teling Bagart 27 Le douse juin mil neuf cont quarante-huit, vingt-quatre houres, est décédé en son domicile, 60 Tue Clame Bernard, Lamare RICHTER, né à Erasnyck (Pologne) le vingt-deux novembre mil huit cent vingt, sans profession; fils de Issae RICHTER et de Lipps PINSCHONUK, époux décédés Veuve de Ceila FRIDMAN.- Dressé le Breise guin mil nouf cont quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de ien Mosseri, quarente-ei ans, employé, 27 the de la Chapelle à Paris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cimquidue de Paris./. Bagart mossy 628 Le treize Juin ail neuf cent quarante-huit, sept heures trante, est décédé, 40 Tue au Cardinal Lemoime, MauFice Félix MaFie Josepha DELARUE, domicilié 7 The Malebranche, né à Pont Amiener (Bure) le srois mi mil huit cont fils de liare DELARUE et de Anna vingt- laure LANGLOIS, ápoux décédés.- Epoux de Sumanne Mario PROTAIS. Dressé le quatorze juim mil nouf eat nouf heures, sur la déclaration de la voure du défunt, einguanse-huit ane, sans que- adjoim au Maire au cimquième arfondissement de Paris./. domiciliée 4 the an Carmel à Gravigny (Bure), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois profession, BAGARD, Bagart Zelarue 