Cinquante-un h transeFiption de Strasbourg (Bas-Rhim) Le treize mars mil nouf cent quarante-huit, à quatorse heures it trente, est décédé, 1 Place de l'Hopital, Blouard TAUBER, domicilié à Paris, 13 rue Xavier Privas, né , à Sainte Marie aux Mines (Haut-ghim) le deux février mil huit cent quatre-vingt-quinze, garçon de cuisi ne; fils de Vine ent TAUBER, décédé et de Marie Julie MARSCHAL, 88 veuve, domiciliée à Strasbourg, 1 ruéut de l'Abbé Muhé.- Célibstsire.- dressé le quinse mars mil neuf cent quarante-huit, à diw heures quinse, U- sur la déclaration de Pierre Metsger, employé aux hospices-eivils, quarantetrois ans, qui, lecture fai te, & signé avee Nous, Charles Seheydseker, Conseiller municipal de Strasbourg, officier de l'etst ci- vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois mai mil neuf cent quarant a and huit, seize houres sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagort transeFiption du 7e.- Le vingt-six mars mil neuf cent dix-huit heures trente, est déeé- dé, rue Oudinot 19, Eugène Michel PRINTZ, domicilié à Paris, boulevard Saint Miehel 51, né à Paris, 11es le premier juin mil huit cent soizante-diz-neuf, décoratour, chevalier de la Légion d'Hennew fils de Nieolas PRIETZ et de Marguerite KELLER, époux diebdes. Epoux de Susanne REDING. dressé le vingt-huiti- mars mil neuf cent quarant e-huit, your heures trente, sur la déclaration de Jean Lafo Feade, sinquante hui t ans, empleyé, tue de Grenelle 105, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles FRAYSSINET, ad- joint au Maire du VIIe arfondisseMent de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le trois mai mil neuf cent dix-sept heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième ar- Fondissement de Paris./. * Bagart MENTION additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se Féfère à lfacte de déeès de Clément Henri Aniré SABARI, transeFit le treize février mil neuf cont quarante-sept, sous le N° 226.- Le défunt était époux de Lucienne Berthe VEZINET au lieu d'être dit Fait à Paris, le vingt-deux avril mil nouf sent quarante-huit, par Nous, Pierre VINCENT, officier d'Etat eivil au Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerze.- TranseFit le trois mi mil nouf eent qui- rante-huit, dix-sept houres dix, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arfondisse- mont de Paris./. * Bagaru Le-trois mis mil nouf cent vingt-deux heures quarante-cinq, est déeédée 12 Tue themoni, Marie MAO, domiciliée 6 thu d'Alsace à Asnières (Seine), née s (Pinistèro) le quatre avril mil huit e ent infirmidre; fille de Corentin MAO et de Marie LANNUZEL, époux dieédés.. Veuve de Henri WALBECQe- Dressé le quatre mai mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la de- plaration de Georges Langlet, quarante-sing ams, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè e amfondissement de Paris./. * Bagout boulevard Saint Michel, Emilie BERGER, née à Marseille (Bouches du Rhone) le vingt-quatro juin mil huit 97 Le quatre Mai mil nouf eant quarante-huit, neuf heures quarante-eing, est décédée en son domieile, mai e ane gouvernants; fille de Jeanne BERGER, décédée. Célibataire. mil neuf e ent quarant shuit, seise heures, sur la déclaration de Jacques Bennardel, dix-neuf quatre joint au Maire au cinquième arroniissement de Paris./. * employé, 5 tue du faubourg Saint Jaeques, qui, lectare faite, a signé avee Nous, Frangois RAGARD, ans, ad- Bagart Jamageds Cinquante-un h transeFiption de Strasbourg (Bas-Rhim) Le treize mars mil nouf cent quarante-huit, à quatorse heures it trente, est décédé, 1 Place de l'Hopital, Blouard TAUBER, domicilié à Paris, 13 rue Xavier Privas, né , à Sainte Marie aux Mines (Haut-ghim) le deux février mil huit cent quatre-vingt-quinze, garçon de cuisi ne; fils de Vine ent TAUBER, décédé et de Marie Julie MARSCHAL, 88 veuve, domiciliée à Strasbourg, 1 ruéut de l'Abbé Muhé.- Célibstsire.- dressé le quinse mars mil neuf cent quarante-huit, à diw heures quinse, U- sur la déclaration de Pierre Metsger, employé aux hospices-eivils, quarantetrois ans, qui, lecture fai te, & signé avee Nous, Charles Seheydseker, Conseiller municipal de Strasbourg, officier de l'etst ci- vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois mai mil neuf cent quarant a and huit, seize houres sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagort transeFiption du 7e.- Le vingt-six mars mil neuf cent dix-huit heures trente, est déeé- dé, rue Oudinot 19, Eugène Michel PRINTZ, domicilié à Paris, boulevard Saint Miehel 51, né à Paris, 11es le premier juin mil huit cent soizante-diz-neuf, décoratour, chevalier de la Légion d'Hennew fils de Nieolas PRIETZ et de Marguerite KELLER, époux diebdes. Epoux de Susanne REDING. dressé le vingt-huiti- mars mil neuf cent quarant e-huit, your heures trente, sur la déclaration de Jean Lafo Feade, sinquante hui t ans, empleyé, tue de Grenelle 105, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles FRAYSSINET, ad- joint au Maire du VIIe arfondisseMent de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le trois mai mil neuf cent dix-sept heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième ar- Fondissement de Paris./. * Bagart MENTION additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se Féfère à lfacte de déeès de Clément Henri Aniré SABARI, transeFit le treize février mil neuf cont quarante-sept, sous le N° 226.- Le défunt était époux de Lucienne Berthe VEZINET au lieu d'être dit Fait à Paris, le vingt-deux avril mil nouf sent quarante-huit, par Nous, Pierre VINCENT, officier d'Etat eivil au Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerze.- TranseFit le trois mi mil nouf eent qui- rante-huit, dix-sept houres dix, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arfondisse- mont de Paris./. * Bagaru Le-trois mis mil nouf cent vingt-deux heures quarante-cinq, est déeédée 12 Tue themoni, Marie MAO, domiciliée 6 thu d'Alsace à Asnières (Seine), née s (Pinistèro) le quatre avril mil huit e ent infirmidre; fille de Corentin MAO et de Marie LANNUZEL, époux dieédés.. Veuve de Henri WALBECQe- Dressé le quatre mai mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la de- plaration de Georges Langlet, quarante-sing ams, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè e amfondissement de Paris./. * Bagout boulevard Saint Michel, Emilie BERGER, née à Marseille (Bouches du Rhone) le vingt-quatro juin mil huit 97 Le quatre Mai mil nouf eant quarante-huit, neuf heures quarante-eing, est décédée en son domieile, mai e ane gouvernants; fille de Jeanne BERGER, décédée. Célibataire. mil neuf e ent quarant shuit, seise heures, sur la déclaration de Jacques Bennardel, dix-neuf quatre joint au Maire au cinquième arroniissement de Paris./. * employé, 5 tue du faubourg Saint Jaeques, qui, lectare faite, a signé avee Nous, Frangois RAGARD, ans, ad- Bagart Jamageds 