TranseFiption de Limeil Brevannes .- Le vingt fév#ier mil neuf cent quarante-huit, une heure trente est décédée tue Hanri Barbusse 43, Raymonie BLOCH, née à Paris, 9e arromdissement, le trente-et-un mas mil buit cent femme de lettres, fille de Bylvaim BLOCH et de JACOBSON Susanne, ároux décédés, veuve de Piezre Gabriel COURTOIS, domiciliée à paris, cinquième as- tue Champollion, 19.- pressé le vingt-et-un février mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans employé et domicilié en sette commune t'us Gutemberg, qui, lecture faite, a signé aveo Hows Marius Dants, Maire de Suiven les signatures.e Transerit le vingt-menf Juilles mil neuf cont quarante-htit, quatorze heures cinguan to, par Nous Frangois Bagard, Ajjoint an Maire au arroniissement de Paris.1. Bagart Le vingt-neuf Juillet mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédée en son domicile, Tue du Fer à Moulin 3. Aagdle Vincence Antoinette MALBERTI, née à Paris, 16e arronlissement, le vingt-et- un Novembre mil huit eent quatre-vingt-qusterse, secretaire su Ministère des Fimanees, fille de Jean Baptiste MALBERTI, et de Marie Bermarding Célestine AICARDI, spoux décédés.. Célibstaire. pressé le trente Juillet mil nouf eent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Brossard, soi- mante ans, esployé 104, tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nonm Frangois Bagari, Adjoint au Maire au einghiène arroniissement de Paris./. A. Thouring Bagant Le trente Juillet mil nouf cent quarante-huit, une heure quarante-einq, est décéiée, 7, Place Jussieu Mathilde louise COURTBAUX, domiciliée à Pantin (Seins), 8, thu du Chaval Blane, née à Saint Parey (Vosges), le siz avril mil huit eent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille se Jules Léon COURTEAUX, et de Mario Antoinette Hmilie BERTRAND, époux décédés. en premidres noces de Char. les FOUCHY, Vouve en seconies noces de Albert GARDER Drassé le trents Juillet mil nouf cont qua Pante-huit, quatorge heures, sur la déclaration de Marcel Varlet, quaranta ans, employé, 6, t'us au Low vre, qui, lecture faite . signé avee Nous Frangois Bagani, Adjoint au Maire du sinquiène ment de Paris./. Douks Bagart I Le trente Juilles mil nouf eent vinglesioux est décédée, 10, the Lagrange, Loui- s se Rosalie MESUNIERS demiciliée à (Seine), 22,svenue Clémenceau, née & Engenville (Loie ret), le quatza Septembre mil huit cont soizante-quatorsa, sans profession, fille de Louis Honoré MST- MIERS et de Marie Amélie époax décédés. Vouve en premidras noces de Pierre Anlony VIGNOT, Veuve en seconies noces de Joseph RODDESee pressé le premier Aqut mil neuf cent quarante-huit, aunt heures, sur la déclaration de Maufice Bommet, cinguante ans, suployé, 24, tue Saint Vietor, qui, lec- 4 ture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagazo, Adjoint au Maire au cinquiène afronlissement de Pa- ris./. Bagout M.Bonnet 1 Le trente Juillet mil neuf cont quasante-huit, seise heures trente, est décédée en son domicile, 44, a Tus Monge, listhilde Joséphine a née à Paris, 1er le six mare ail huit eent 1 soimate-cing, sans plofession, fille de Léopold Laurent a et Amme Adelphine DENAISON, époux abobils.. Veuve de Victor Louis HIRET. pressé le premier Aout mil neuf sent quarante-huit, dix heures 2 sur la déclaration de Eugène Mairé, einguante-deux ans, employé 60, t'us de Plovence, qui, lestura fai- 1 te, a signé avile Nous, Frangeis Bagara, Adjoint au Maire du sinquidme arromissement de Paria./. e Bagart Smail TranseFiption de Limeil Brevannes .- Le vingt fév#ier mil neuf cent quarante-huit, une heure trente est décédée tue Hanri Barbusse 43, Raymonie BLOCH, née à Paris, 9e arromdissement, le trente-et-un mas mil buit cent femme de lettres, fille de Bylvaim BLOCH et de JACOBSON Susanne, ároux décédés, veuve de Piezre Gabriel COURTOIS, domiciliée à paris, cinquième as- tue Champollion, 19.- pressé le vingt-et-un février mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans employé et domicilié en sette commune t'us Gutemberg, qui, lecture faite, a signé aveo Hows Marius Dants, Maire de Suiven les signatures.e Transerit le vingt-menf Juilles mil neuf cont quarante-htit, quatorze heures cinguan to, par Nous Frangois Bagard, Ajjoint an Maire au arroniissement de Paris.1. Bagart Le vingt-neuf Juillet mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédée en son domicile, Tue du Fer à Moulin 3. Aagdle Vincence Antoinette MALBERTI, née à Paris, 16e arronlissement, le vingt-et- un Novembre mil huit eent quatre-vingt-qusterse, secretaire su Ministère des Fimanees, fille de Jean Baptiste MALBERTI, et de Marie Bermarding Célestine AICARDI, spoux décédés.. Célibstaire. pressé le trente Juillet mil nouf eent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Brossard, soi- mante ans, esployé 104, tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nonm Frangois Bagari, Adjoint au Maire au einghiène arroniissement de Paris./. A. Thouring Bagant Le trente Juillet mil nouf cent quarante-huit, une heure quarante-einq, est décéiée, 7, Place Jussieu Mathilde louise COURTBAUX, domiciliée à Pantin (Seins), 8, thu du Chaval Blane, née à Saint Parey (Vosges), le siz avril mil huit eent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille se Jules Léon COURTEAUX, et de Mario Antoinette Hmilie BERTRAND, époux décédés. en premidres noces de Char. les FOUCHY, Vouve en seconies noces de Albert GARDER Drassé le trents Juillet mil nouf cont qua Pante-huit, quatorge heures, sur la déclaration de Marcel Varlet, quaranta ans, employé, 6, t'us au Low vre, qui, lecture faite . signé avee Nous Frangois Bagani, Adjoint au Maire du sinquiène ment de Paris./. Douks Bagart I Le trente Juilles mil nouf eent vinglesioux est décédée, 10, the Lagrange, Loui- s se Rosalie MESUNIERS demiciliée à (Seine), 22,svenue Clémenceau, née & Engenville (Loie ret), le quatza Septembre mil huit cont soizante-quatorsa, sans profession, fille de Louis Honoré MST- MIERS et de Marie Amélie époax décédés. Vouve en premidras noces de Pierre Anlony VIGNOT, Veuve en seconies noces de Joseph RODDESee pressé le premier Aqut mil neuf cent quarante-huit, aunt heures, sur la déclaration de Maufice Bommet, cinguante ans, suployé, 24, tue Saint Vietor, qui, lec- 4 ture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagazo, Adjoint au Maire au cinquiène afronlissement de Pa- ris./. Bagout M.Bonnet 1 Le trente Juillet mil neuf cont quasante-huit, seise heures trente, est décédée en son domicile, 44, a Tus Monge, listhilde Joséphine a née à Paris, 1er le six mare ail huit eent 1 soimate-cing, sans plofession, fille de Léopold Laurent a et Amme Adelphine DENAISON, époux abobils.. Veuve de Victor Louis HIRET. pressé le premier Aout mil neuf sent quarante-huit, dix heures 2 sur la déclaration de Eugène Mairé, einguante-deux ans, employé 60, t'us de Plovence, qui, lestura fai- 1 te, a signé avile Nous, Frangeis Bagara, Adjoint au Maire du sinquidme arromissement de Paria./. e Bagart Smail 