Transeription au 7@.- Le trois juillet mil nouf eant quarante-huit, quatorse heures, est décédé, 19 78 tue Oulines, Albert LESUSUR, domicilié à Paris, Tue de 1a Clef 44, né à Nevers (Nièvre) le einq déeem- bre mil huit cent quatro-vingt-quatze, comptable; fils de Théodule Lucien Augustim LESUEUR a de Hoz- tense Solange VACHER, époux décédés.- Epoux de Rese Charlotte Elisabeth Victowine PALLANT.- pressé le six juilles ail neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Jean Lafouraade, cinquante huit ans, employé, thus de Gronelle 106, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVISR,adjoint au Maire au VII@ arrondissement de Paris (Suivent les signatures) 1e TranseFit le vingt juillet mil neuf cont quarante-huit, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène apfonlissement de Paris./. * Bagout ?ranseription de La Membrolle sur Choisille (Imize et Loire) .- Le dizsept septembre mil neuf cent quat 75 Fante-eing, à quatorse houres trente, est décédé au SanatoFium de Bel Aiz, Henri Jean SAINTE, né le nouf mai mil neuf cont quatre is Paris, Ve, &omicilio à Paris, tue au Pot de Fer 4, employé de commerce fils de feu Charles SAINTE t et de Léonie ROUSSEL, sa veuve. Epoux de Almaniine HALLOCHER Dressé le C dix-huit septembre mil neuf cont quarante-cing, dix=huit heures, sur la déclaration de Frangois LEGALL, n soinante-quatre ans, vagummestre, domicilié à La Membrolle sur Choisille, qui, lecture faite, a signé 11 avec Nous, Anirée RAIMBAULE, adjoint au Maire de la Membrolle sur Choisille. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt Juillet mil nsuf cont quarante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du cinquidme arronliesement de Pariso/. * Bagant Transeription au 40.- le treize juillet mil neuf cont quarante-huit, deux heures trente, est décédé, 1 Place au Parvis, Robart KATOUN, né à Guolms (Algéris), le eing déeembre mil nour eent vingt-cing, monteur électricion, domic illé Tue Saint Jacques 25; fils de Michel KAFOUN, domici- 116 à Bone (Algérie et de Berthe BACRIE, son spouse, comptable, domiciliée 25 tue Saint Jacques.- Cé- libataire. Dressé le treise juilles mil nouf cont quarante-huit, quatorze houres dix, sur la déclare $ion de Armani Bouves, trente-huit ans, euployé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean MOULY, Maire au IVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures]. Transerit le vingt juillet mil nouf cont quarante-huit, onze heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondiesement de Paris./. * Bagant !fanseription du 4e.- le vingt-huit juin mil nour cent quarante-huit, treize houres trante, est décé- dée, 1 Place au Parvis, Amólie LALOT, née à Malicorne (Allier) le deux juillet mil huit cent quatre- vingt-diz-huit, Bans profession, domiciliée Zue Frédéric Sautén 23; fille de Antoine LALOT, décédé et de Marie as veuve (sans renseignemente) .- Epouse de Marina Prangois VILLEVISILLE. Dressé le vingl-nouf juin mil neuf cent doume houres dix, sur la déclaration de Roné Tumy, tronte huit ans, employó, 1 Placs des Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arronissement de Paris. (Suivent les signaturea) .- transeFit le vingt juillet mil nouf cont quarante- huit, onna houres aix, par-lious, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Pa- Fis./. * Bagant tzanseription au 10e.- le vingt-cing juin mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quinse, est déeété 2 rue Ambroise Paré, Camille Louie BRETON, né a Mer (Loir et Chez) le quatorne juin ail huit cont qus tro-vingteose, Conseil juridique, domicilié à Paris, 43 boulevan Germain;fils de Félix BREPON et de Céline CAMUS, époux Dressé le vingt-sep& juin mil nour cent houres trante, sur la déclaration de Mazimilion Carom,cinguante ans,omployé,2 R. Ambroise Par6,qui,loc- ture faise, signé avec Hous,Charies au Maire du Xe arfondissement de Paris-(Suivent les signatures) le vingt juillet courant, onse houres vingt, par Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquidlio de Paris./. * Bagnet Transeription au 7@.- Le trois juillet mil nouf eant quarante-huit, quatorse heures, est décédé, 19 78 tue Oulines, Albert LESUSUR, domicilié à Paris, Tue de 1a Clef 44, né à Nevers (Nièvre) le einq déeem- bre mil huit cent quatro-vingt-quatze, comptable; fils de Théodule Lucien Augustim LESUEUR a de Hoz- tense Solange VACHER, époux décédés.- Epoux de Rese Charlotte Elisabeth Victowine PALLANT.- pressé le six juilles ail neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Jean Lafouraade, cinquante huit ans, employé, thus de Gronelle 106, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVISR,adjoint au Maire au VII@ arrondissement de Paris (Suivent les signatures) 1e TranseFit le vingt juillet mil neuf cont quarante-huit, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène apfonlissement de Paris./. * Bagout ?ranseription de La Membrolle sur Choisille (Imize et Loire) .- Le dizsept septembre mil neuf cent quat 75 Fante-eing, à quatorse houres trente, est décédé au SanatoFium de Bel Aiz, Henri Jean SAINTE, né le nouf mai mil neuf cont quatre is Paris, Ve, &omicilio à Paris, tue au Pot de Fer 4, employé de commerce fils de feu Charles SAINTE t et de Léonie ROUSSEL, sa veuve. Epoux de Almaniine HALLOCHER Dressé le C dix-huit septembre mil neuf cont quarante-cing, dix=huit heures, sur la déclaration de Frangois LEGALL, n soinante-quatre ans, vagummestre, domicilié à La Membrolle sur Choisille, qui, lecture faite, a signé 11 avec Nous, Anirée RAIMBAULE, adjoint au Maire de la Membrolle sur Choisille. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt Juillet mil nsuf cont quarante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du cinquidme arronliesement de Pariso/. * Bagant Transeription au 40.- le treize juillet mil neuf cont quarante-huit, deux heures trente, est décédé, 1 Place au Parvis, Robart KATOUN, né à Guolms (Algéris), le eing déeembre mil nour eent vingt-cing, monteur électricion, domic illé Tue Saint Jacques 25; fils de Michel KAFOUN, domici- 116 à Bone (Algérie et de Berthe BACRIE, son spouse, comptable, domiciliée 25 tue Saint Jacques.- Cé- libataire. Dressé le treise juilles mil nouf cont quarante-huit, quatorze houres dix, sur la déclare $ion de Armani Bouves, trente-huit ans, euployé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean MOULY, Maire au IVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures]. Transerit le vingt juillet mil nouf cont quarante-huit, onze heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondiesement de Paris./. * Bagant !fanseription du 4e.- le vingt-huit juin mil nour cent quarante-huit, treize houres trante, est décé- dée, 1 Place au Parvis, Amólie LALOT, née à Malicorne (Allier) le deux juillet mil huit cent quatre- vingt-diz-huit, Bans profession, domiciliée Zue Frédéric Sautén 23; fille de Antoine LALOT, décédé et de Marie as veuve (sans renseignemente) .- Epouse de Marina Prangois VILLEVISILLE. Dressé le vingl-nouf juin mil neuf cent doume houres dix, sur la déclaration de Roné Tumy, tronte huit ans, employó, 1 Placs des Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arronissement de Paris. (Suivent les signaturea) .- transeFit le vingt juillet mil nouf cont quarante- huit, onna houres aix, par-lious, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Pa- Fis./. * Bagant tzanseription au 10e.- le vingt-cing juin mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quinse, est déeété 2 rue Ambroise Paré, Camille Louie BRETON, né a Mer (Loir et Chez) le quatorne juin ail huit cont qus tro-vingteose, Conseil juridique, domicilié à Paris, 43 boulevan Germain;fils de Félix BREPON et de Céline CAMUS, époux Dressé le vingt-sep& juin mil nour cent houres trante, sur la déclaration de Mazimilion Carom,cinguante ans,omployé,2 R. Ambroise Par6,qui,loc- ture faise, signé avec Hous,Charies au Maire du Xe arfondissement de Paris-(Suivent les signatures) le vingt juillet courant, onse houres vingt, par Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquidlio de Paris./. * Bagnet 