h transcFiptiom du Mimistère des Amcions Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf con quarante. trois, le six décembre, est décédé à Auschwits (Pologne), GOLDFAJER Lejzor Heres, mé le vingt-sept Té- viier mil neuf cent einq à Brsesimy (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 15 rue Valette; fils de Aron Bawid GOLDFAJER et de Gitla FAJGA-- Epoux de Chana Gisla BONOS.- Le présent acte a dressé par Nous, Officier de l'Etat eivil an Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le trois juillet mil nouf cent quarante-huit, conformédent sux dispositions de N° 462561 au 30 octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a présenté ce neme jour. L'offi- eier d'Etat civil, Pierre VINCENT. Transcrit le vingt juillet mil nouf cent quarante-huit, onse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant TranseFiptiom du 10e.- Le douse mai mil neuf cent quarante-huit, sept houres quinse, nous avone consts- " le décès de Henri Louis EVB, né le quinse décembre mil nouf cent un, à Paris, Ve, laveur au Métropo- bitain, domicilié à Paris, 41 Tue Broca; fils de Henri Louis EVE, Bans renseignements et de Berthe HEN- RY, décédée.- Célibataire.= Le corps a trouvé dans le canal Saint Dressé le quatorse mi mil nouf cent quarante-huit, douse heures quinze, sur la déclaration de Pierre Raule, cinguante-deux ans, empleyé, 72 Tue du faubourg Saint Martin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint su Maire au Xe de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt juilles mil nou? cont quarante-huit, onse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- DE quième arroniissement de Pariso/. Bagart Le vingt et un juillet mil nouf cent quarante-huit, douse heures, est accouchée d'un enfant sans vie, en son demicile, 84 Tue Nouffetard, Jeannine JACQUET, née à Paris, 14e, le trois aout mil nouf cant dix-sept, mécanicienne en chaussures.- Dressé le vingt-deux juillet mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Freion, vingt et un ans, corroyeur, domicilié 6 Tue Larrey, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième affoniissement de Paris./. * Bagout Marcel Fredon 4 Le vingt-tsois Juillet mil-nouf cent quarante-huit, dix heures quinse, est décédé, 277 bis, tue Saint- Jacques, Henrt Octave ROQUIGNY, domicilié à Vivier au Court (Amionnes) né à Bosseval (Amiennes) le dix Novembre mil neuf cent sept, découpeur, fila de Célestin Jules ROQUIGNY, décédé et de Marie Albertine GRAFTEAUX, sa vouve, domiciliée à Vivier au court .- Célibataire. Dressé le vingt- trois Juillet mil nouf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quie rante-cinq ans, employé, 277 bis, Tue Saint-Jauxgues, qui, lecture faite, a signé avee Noum Prangois Bagara, Adjoint au Maize au cinquidue Arronhissement de Paris./. Bagart 5 Le vingt-trois Juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est accouchée a un enfant présen tement sans vie, en son domicile, 36, Tue de Jussinu, jeame née à Plounevõze au Faou (Finis têre), le trente Novembre mil nouf cent dix-neuf, coiffeuse, épouse de Georges Edmond BAUER, né à An ey (Doubs), le vingt-siz Oetobre mil neuf cent quatorze, Gardien de la le vingt-einq Jul let mil neuf eent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, trente-trois ans, domicilié, Tue de Jussieu 35, qui, leceure faite a signé avec Nous, Frangois Bagari, Adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Paria./. Bouer Bagart h transcFiptiom du Mimistère des Amcions Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf con quarante. trois, le six décembre, est décédé à Auschwits (Pologne), GOLDFAJER Lejzor Heres, mé le vingt-sept Té- viier mil neuf cent einq à Brsesimy (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 15 rue Valette; fils de Aron Bawid GOLDFAJER et de Gitla FAJGA-- Epoux de Chana Gisla BONOS.- Le présent acte a dressé par Nous, Officier de l'Etat eivil an Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le trois juillet mil nouf cent quarante-huit, conformédent sux dispositions de N° 462561 au 30 octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a présenté ce neme jour. L'offi- eier d'Etat civil, Pierre VINCENT. Transcrit le vingt juillet mil nouf cent quarante-huit, onse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant TranseFiptiom du 10e.- Le douse mai mil neuf cent quarante-huit, sept houres quinse, nous avone consts- " le décès de Henri Louis EVB, né le quinse décembre mil nouf cent un, à Paris, Ve, laveur au Métropo- bitain, domicilié à Paris, 41 Tue Broca; fils de Henri Louis EVE, Bans renseignements et de Berthe HEN- RY, décédée.- Célibataire.= Le corps a trouvé dans le canal Saint Dressé le quatorse mi mil nouf cent quarante-huit, douse heures quinze, sur la déclaration de Pierre Raule, cinguante-deux ans, empleyé, 72 Tue du faubourg Saint Martin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint su Maire au Xe de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt juilles mil nou? cont quarante-huit, onse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- DE quième arroniissement de Pariso/. Bagart Le vingt et un juillet mil nouf cent quarante-huit, douse heures, est accouchée d'un enfant sans vie, en son demicile, 84 Tue Nouffetard, Jeannine JACQUET, née à Paris, 14e, le trois aout mil nouf cant dix-sept, mécanicienne en chaussures.- Dressé le vingt-deux juillet mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Freion, vingt et un ans, corroyeur, domicilié 6 Tue Larrey, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième affoniissement de Paris./. * Bagout Marcel Fredon 4 Le vingt-tsois Juillet mil-nouf cent quarante-huit, dix heures quinse, est décédé, 277 bis, tue Saint- Jacques, Henrt Octave ROQUIGNY, domicilié à Vivier au Court (Amionnes) né à Bosseval (Amiennes) le dix Novembre mil neuf cent sept, découpeur, fila de Célestin Jules ROQUIGNY, décédé et de Marie Albertine GRAFTEAUX, sa vouve, domiciliée à Vivier au court .- Célibataire. Dressé le vingt- trois Juillet mil nouf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quie rante-cinq ans, employé, 277 bis, Tue Saint-Jauxgues, qui, lecture faite, a signé avee Noum Prangois Bagara, Adjoint au Maize au cinquidue Arronhissement de Paris./. Bagart 5 Le vingt-trois Juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est accouchée a un enfant présen tement sans vie, en son domicile, 36, Tue de Jussinu, jeame née à Plounevõze au Faou (Finis têre), le trente Novembre mil nouf cent dix-neuf, coiffeuse, épouse de Georges Edmond BAUER, né à An ey (Doubs), le vingt-siz Oetobre mil neuf cent quatorze, Gardien de la le vingt-einq Jul let mil neuf eent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, trente-trois ans, domicilié, Tue de Jussieu 35, qui, leceure faite a signé avec Nous, Frangois Bagari, Adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Paria./. Bouer Bagart 