Cont-sept h 6 Transeription du 149.- Le sept cetobre mil neuf eent quarante-huit, six heures, est déeédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47. Marie Félieité MARINACCE, domiciliée 73 tue du Cardinal Lemoine, née à Mar- seille (Bouches du Rhone), le vingt avFil mil huit eent soizante et enze, sans profession; fille de Ignaes Stienne MARINACCE et de Pauline ZEVACO, époux décédés.. Célibataire. pressé le huit octobre mil nouf cent quarante-huit, dix houres einquante, sur la déclaration de Augusts Chauvignae, quarantes sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léon NIMRTZ adjeint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-einq ectobre mil neuf e ent quarante-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrendissement de Paris./. * Bagact 7 TranseFiption du 19e.- Le dix-sept setobre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, Place du Danube 7. Alain Jean Paul SER, né à Paris, 14s, le premier octobre mil neuf cent quarante-huit; fils de Charles Jean SER, employé de chemin de fer et de Yvonne Herminie Louise ADNOT, sans profession, époux domiciliés 6 tue Larray.- Dressé le dix-sept octobre courant, six heures quarante, sur la déclaration de Fernani Beseh, quarante-sing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjeint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Trans- erit le vingt-einq Octobre mil nouf e ent quarante-huit, dix-sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arroniissement de Paris./. * Bagout B TranseFiption de Parmain (Seine et Oise) .- Le quinse octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heuras dix, est décédé 8 Fue wilson, Michel Henri Denis BOUCHET, né le seize avril mil neuf cont qua- rante-huit, a Paris, 6e, domicilié a Paris, 18 bis t'ue Henri Barbusse; fils de Germaine Marie Ange BOUCHET. pressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déelaration de la mère, trents-cinq ans, fom- me de ménage, domiciliés comme dessus, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Paul FERRY, Maire de Parmaine (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-cinq ectobre mil neuf cent quarante-huit, dix- sept heures sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Pa- Fis./. * Bagart TranseFiption au 148.- Le neuf octobre mil neuf e ent quarante-huit, douze heures trente-sinq, est dé- Tue du faubourg Saint Jacques 47, Farman CHAUVIN, domicilié 2 rue d'arras, né à Caulebec les CHAUVIN de Ernest Elbeuf (Seine Inférieurs) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-d.ouze, représentant; fils et de Rose époux décédés. Epoux de Magheleine NOVIS.- Dressé le quaterse octebre mil neuf cent dix heuras, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, emplo- yé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Léon NIMISTZ, adjeint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-eing setobre mil nouf cent quarante-huit, dixsept heures einquante-sing, par Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire au e inquième affondissement de Paris./. * Baquet transeFiption du 14e.- Le sedse Octobre mil neuf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédée, 47 tue du faubourg Saint Jacques, Berthe Juliette NAVELLIER, domiciliée 45 beulevard Saint Germain, née à Creil (oise), le douse septembre mil huit cent scixante et enze, sans profession; fille de Louie Fras- gois NAVELLIER et de Désizée Arsène PARMBITIRR, époux déeédés.. Veuva de Léopold Augustin le dixsept setobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, du faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faits, a signé svee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arreniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- !vansorit le vingt- du sinquième arroniissement de Paris./. * einq Octobre mil neuf cont quarante-huit, dizhuit heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairo Bagait Cont-sept h 6 Transeription du 149.- Le sept cetobre mil neuf eent quarante-huit, six heures, est déeédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47. Marie Félieité MARINACCE, domiciliée 73 tue du Cardinal Lemoine, née à Mar- seille (Bouches du Rhone), le vingt avFil mil huit eent soizante et enze, sans profession; fille de Ignaes Stienne MARINACCE et de Pauline ZEVACO, époux décédés.. Célibataire. pressé le huit octobre mil nouf cent quarante-huit, dix houres einquante, sur la déclaration de Augusts Chauvignae, quarantes sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léon NIMRTZ adjeint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-einq ectobre mil neuf e ent quarante-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrendissement de Paris./. * Bagact 7 TranseFiption du 19e.- Le dix-sept setobre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, Place du Danube 7. Alain Jean Paul SER, né à Paris, 14s, le premier octobre mil neuf cent quarante-huit; fils de Charles Jean SER, employé de chemin de fer et de Yvonne Herminie Louise ADNOT, sans profession, époux domiciliés 6 tue Larray.- Dressé le dix-sept octobre courant, six heures quarante, sur la déclaration de Fernani Beseh, quarante-sing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjeint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Trans- erit le vingt-einq Octobre mil nouf e ent quarante-huit, dix-sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arroniissement de Paris./. * Bagout B TranseFiption de Parmain (Seine et Oise) .- Le quinse octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heuras dix, est décédé 8 Fue wilson, Michel Henri Denis BOUCHET, né le seize avril mil neuf cont qua- rante-huit, a Paris, 6e, domicilié a Paris, 18 bis t'ue Henri Barbusse; fils de Germaine Marie Ange BOUCHET. pressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déelaration de la mère, trents-cinq ans, fom- me de ménage, domiciliés comme dessus, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Paul FERRY, Maire de Parmaine (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-cinq ectobre mil neuf cent quarante-huit, dix- sept heures sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Pa- Fis./. * Bagart TranseFiption au 148.- Le neuf octobre mil neuf e ent quarante-huit, douze heures trente-sinq, est dé- Tue du faubourg Saint Jacques 47, Farman CHAUVIN, domicilié 2 rue d'arras, né à Caulebec les CHAUVIN de Ernest Elbeuf (Seine Inférieurs) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-d.ouze, représentant; fils et de Rose époux décédés. Epoux de Magheleine NOVIS.- Dressé le quaterse octebre mil neuf cent dix heuras, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, emplo- yé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Léon NIMISTZ, adjeint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-eing setobre mil nouf cent quarante-huit, dixsept heures einquante-sing, par Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire au e inquième affondissement de Paris./. * Baquet transeFiption du 14e.- Le sedse Octobre mil neuf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédée, 47 tue du faubourg Saint Jacques, Berthe Juliette NAVELLIER, domiciliée 45 beulevard Saint Germain, née à Creil (oise), le douse septembre mil huit cent scixante et enze, sans profession; fille de Louie Fras- gois NAVELLIER et de Désizée Arsène PARMBITIRR, époux déeédés.. Veuva de Léopold Augustin le dixsept setobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, du faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faits, a signé svee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arreniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- !vansorit le vingt- du sinquième arroniissement de Paris./. * einq Octobre mil neuf cont quarante-huit, dizhuit heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairo Bagait 