MENTION additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfère à l'acte 15 de décès de Antonin CAMIOLE aressé le neuf février mil neuf e ent quarant Le défunt prénommé Antoine et non Antomin (tait né le premier novembre à Leonforte (Italie) et non le premier octobre en Corse. Son père était prénommé Pierre et non Sa mère était dénommée PEDALINO et non PODELINE.- Le brigadier-chef CAMIOLE était époux de Fermande Madeleine NAIMAMMAR décédée et non Céli- bataire.. Fait à Paris, le einq février mil nouf cent quarante-huit.. Pour le Chef de l'Etat eivil et par son ordre, signé: illisible.. Transerit le douse février mil nouf eent quarante-huit, quinse hew res, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidne arfondissement de Paris./. * Bagaria TranseFiption de Limeil-Brévannes (Seine et oise) *- Le vingt-huit ostobre mil nouf cent quarant e-sept 1 quinze houres quarant e-einq, est décédé tue Hemri Barbusse 48, Edimond POTTIER, né à Paris, 11e, le sei se novembre mil huit cent soirante-sept, plongeur; fils de Michel POTTIER et de Victorine DRONIOU,d6- cédés.- Veuf de Louise Bugénie CHANOY, domicilié à Paris, rue Lacépède 33.- pressé le vingt-neuf octo bre mil nouf cent quarant s-sept, onse houres, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé et domicilió en estte commune, qui, lecture faite, a sggné avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures) .- Transerit le douse février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondissement de Paris./$ Bagart transeFiption de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) .- Le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-sept, 1 douse heures trente, est décédé rue Henri Barbusse 48, Francis Le MAITRE, né à Loyat (Merbihan) le quatorge octobre mil huit cent qustre-vingt-dixneui, chauffeur; fils de Ange Marie LE MAITRE, décédé et de Marie Rose FAVET, époux décédés. Divorcé de Eugénie Augustine Marie BASTARD, domicilié à Paris, rue Geoffroy Saint Hilaire 7.- pressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorge hou- res, sur la déclaration de Hmile Delaire, quarante-neuf ans, employé st domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatu- res) -- Transerit le douse février mil nouf cent quarante-huit, quinse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiptios du 13e.- le trente janvier mil neuf cont quarante-huit, a `vingt et une heures quinze, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Hélène PORTRAIT, domiciliée à Paris, the Daubenton 24, née à Paris, 18e, le onse avril mil huit cent soizante-dix-sept, sane profession; fille de Léonce PORTRAIT et de Louise DAVAY, époux décédés. Divorcé de sans autres renseignements connus du déclarant.. Dres- sé le trente et un janvier mil neuf cent quarante-huit, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cinq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Trant erit le douse février mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arronhissement de Paris./. Bagant transeFiptiom du 148.- Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, six heures quarante-cinq, est décédée rue Didet 96, Jeanno DUBOUX, domiciliée Fue Mouffetard 122, née i Lormes (Hièvre) le dix- huit juillet mil huit cent soixante-douse, sans profession; fille de Antoine DUBOUX et de Marie NOLOT, époux décédés. Veuve de Philippe CORTET.- dressé le vingt-sept janvger mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déelaration de Mare Kouscher, quarante ans, employé, rus Didot 96, qui, lecture fai- se, a signé avee Nous, Léon adjoint an Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- transeFit le douse février mil neuf cent quarant ahuitp quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagarh MENTION additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfère à l'acte 15 de décès de Antonin CAMIOLE aressé le neuf février mil neuf e ent quarant Le défunt prénommé Antoine et non Antomin (tait né le premier novembre à Leonforte (Italie) et non le premier octobre en Corse. Son père était prénommé Pierre et non Sa mère était dénommée PEDALINO et non PODELINE.- Le brigadier-chef CAMIOLE était époux de Fermande Madeleine NAIMAMMAR décédée et non Céli- bataire.. Fait à Paris, le einq février mil nouf cent quarante-huit.. Pour le Chef de l'Etat eivil et par son ordre, signé: illisible.. Transerit le douse février mil nouf eent quarante-huit, quinse hew res, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidne arfondissement de Paris./. * Bagaria TranseFiption de Limeil-Brévannes (Seine et oise) *- Le vingt-huit ostobre mil nouf cent quarant e-sept 1 quinze houres quarant e-einq, est décédé tue Hemri Barbusse 48, Edimond POTTIER, né à Paris, 11e, le sei se novembre mil huit cent soirante-sept, plongeur; fils de Michel POTTIER et de Victorine DRONIOU,d6- cédés.- Veuf de Louise Bugénie CHANOY, domicilié à Paris, rue Lacépède 33.- pressé le vingt-neuf octo bre mil nouf cent quarant s-sept, onse houres, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé et domicilió en estte commune, qui, lecture faite, a sggné avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures) .- Transerit le douse février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondissement de Paris./$ Bagart transeFiption de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) .- Le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-sept, 1 douse heures trente, est décédé rue Henri Barbusse 48, Francis Le MAITRE, né à Loyat (Merbihan) le quatorge octobre mil huit cent qustre-vingt-dixneui, chauffeur; fils de Ange Marie LE MAITRE, décédé et de Marie Rose FAVET, époux décédés. Divorcé de Eugénie Augustine Marie BASTARD, domicilié à Paris, rue Geoffroy Saint Hilaire 7.- pressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorge hou- res, sur la déclaration de Hmile Delaire, quarante-neuf ans, employé st domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatu- res) -- Transerit le douse février mil nouf cent quarante-huit, quinse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiptios du 13e.- le trente janvier mil neuf cont quarante-huit, a `vingt et une heures quinze, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Hélène PORTRAIT, domiciliée à Paris, the Daubenton 24, née à Paris, 18e, le onse avril mil huit cent soizante-dix-sept, sane profession; fille de Léonce PORTRAIT et de Louise DAVAY, époux décédés. Divorcé de sans autres renseignements connus du déclarant.. Dres- sé le trente et un janvier mil neuf cent quarante-huit, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cinq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Trant erit le douse février mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arronhissement de Paris./. Bagant transeFiptiom du 148.- Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, six heures quarante-cinq, est décédée rue Didet 96, Jeanno DUBOUX, domiciliée Fue Mouffetard 122, née i Lormes (Hièvre) le dix- huit juillet mil huit cent soixante-douse, sans profession; fille de Antoine DUBOUX et de Marie NOLOT, époux décédés. Veuve de Philippe CORTET.- dressé le vingt-sept janvger mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déelaration de Mare Kouscher, quarante ans, employé, rus Didot 96, qui, lecture fai- se, a signé avee Nous, Léon adjoint an Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- transeFit le douse février mil neuf cent quarant ahuitp quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagarh 