Ve ic Co Le douse avril mil neuf cent quarant shuit, douze heures, est décédée en son domicile, 11 boulevard le Saint Miehel, Hélène Adèle CAHEN, née à Paris, 4e, le vingt-nouf avFil mil huit sent soimante-quatre, Pa artiste peintre; moise Stanne COHEN, époux décédés.. Veuve de Emanuel ne Dressé le quatorse aveil mil nouf cont quarante-huit, nouf houres, sur la déclarat ion de fille de Frangois CAHEN et de no Marcel Varlet, quarante ans, employé, 2 Plase Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avee Nous, 11 Feangois BAGARD, adjoint su Maire du einquidme arrondissement de Paris./. * eo de Bayant et al hu Vailey Le douse avril mil neuf cent vingt houres quinse, est décédée en son domicile, 39 bou vard Saint Michel, HemFiette Blanche Alice CARTIE, née à Saint Aubin-Chateauneuf (Yonne) le prente d L eembre mil huit cent soixante-quatorse, sans profession; fille de arsène CARTIE et de Catherine conz VI MANN, époux aecedes. Epouse de Benjamin René Léon CHAUX. pressé le quatorse avFil mil nouf cent qu de rante-huit, neuf heures quinze, sur la déclaration de Paul Chaux, ans, commergant, domi Di 116 10 rue Agnée Sorel à Loches (Imire et Loire) fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé ave VI Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au arfondissement de Paris./. La go Vchans "Bagout ME Le treize avril mil neuf cont quarante-huit, deux heures cinquante, est décédé, Fee Saint Jasques 277 bis, Vietor Jean Marie CHABERT, domicilié 27 avenue Pasteur à Besuchamp (Seine et oise), né à Lyon, 4 de La (Rhone) le trente juin mil huit cont quatze-vingt-deux, Général d'aviation en retraite, Commanieur de ga la Légion d'Honnew, groix de guerre 1914-1918; fils de Claulius CHABERT et de Marie Clauline MONNERY se époux déeédés.- Epoux de Jeanne SCHWEIG.- pressé le quatorse avril mil nouf cent neuf ce heures trente, sur la déclaration de Roger Mathion, quarants-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 de vis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiêne arrondisse No ment de Paris./. * Ranath Aaguct T2 Le onne avril mil neuf eent quarante-huit, dix heures, est accouchée a'un enfant présentement sans vi hu 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Yvonne TEAN, domie iliée 43 bis tue Marcadet à Paris, 18e, née à Susmic Ve (Basses Pyrênées), le vingt-huit juin mil nouf cent vingt-huit, fille de salle.. Foetus premier né.- fi pressé le quatorse avfil mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclara ion de Marcel Deis, ral trente-sing ans, commergant, 25 rue truffaut, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, qu adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * ve Fri Diy Bagart TI Le onse avril mil neuf sent quarante-huit, dix heures trente, est accoushée d'un enfant péésentement be a sans vie, deuxiène foetus, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Yvonne JEAN, domiciliée 43 bis Tue Marcade à Paris, 18e, née à Susmiou (Basses Pyrénées), le vingt-huit GE juin mil neuf eent vingt-huit, de le quatorge avril mil neuf cent Gt salle.. pressé quarante-huit, dix heures quinse, sur la déclaration Mareel Deis, trente-einq ans, sommergant, 25 Tue 91 Truffaut, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Fe fa gois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième azfondissement de Paris./. * 1e Rivid Bagmoton go Ve ic Co Le douse avril mil neuf cent quarant shuit, douze heures, est décédée en son domicile, 11 boulevard le Saint Miehel, Hélène Adèle CAHEN, née à Paris, 4e, le vingt-nouf avFil mil huit sent soimante-quatre, Pa artiste peintre; moise Stanne COHEN, époux décédés.. Veuve de Emanuel ne Dressé le quatorse aveil mil nouf cont quarante-huit, nouf houres, sur la déclarat ion de fille de Frangois CAHEN et de no Marcel Varlet, quarante ans, employé, 2 Plase Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avee Nous, 11 Feangois BAGARD, adjoint su Maire du einquidme arrondissement de Paris./. * eo de Bayant et al hu Vailey Le douse avril mil neuf cent vingt houres quinse, est décédée en son domicile, 39 bou vard Saint Michel, HemFiette Blanche Alice CARTIE, née à Saint Aubin-Chateauneuf (Yonne) le prente d L eembre mil huit cent soixante-quatorse, sans profession; fille de arsène CARTIE et de Catherine conz VI MANN, époux aecedes. Epouse de Benjamin René Léon CHAUX. pressé le quatorse avFil mil nouf cent qu de rante-huit, neuf heures quinze, sur la déclaration de Paul Chaux, ans, commergant, domi Di 116 10 rue Agnée Sorel à Loches (Imire et Loire) fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé ave VI Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au arfondissement de Paris./. La go Vchans "Bagout ME Le treize avril mil neuf cont quarante-huit, deux heures cinquante, est décédé, Fee Saint Jasques 277 bis, Vietor Jean Marie CHABERT, domicilié 27 avenue Pasteur à Besuchamp (Seine et oise), né à Lyon, 4 de La (Rhone) le trente juin mil huit cont quatze-vingt-deux, Général d'aviation en retraite, Commanieur de ga la Légion d'Honnew, groix de guerre 1914-1918; fils de Claulius CHABERT et de Marie Clauline MONNERY se époux déeédés.- Epoux de Jeanne SCHWEIG.- pressé le quatorse avril mil nouf cent neuf ce heures trente, sur la déclaration de Roger Mathion, quarants-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 de vis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiêne arrondisse No ment de Paris./. * Ranath Aaguct T2 Le onne avril mil neuf eent quarante-huit, dix heures, est accouchée a'un enfant présentement sans vi hu 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Yvonne TEAN, domie iliée 43 bis tue Marcadet à Paris, 18e, née à Susmic Ve (Basses Pyrênées), le vingt-huit juin mil nouf cent vingt-huit, fille de salle.. Foetus premier né.- fi pressé le quatorse avfil mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclara ion de Marcel Deis, ral trente-sing ans, commergant, 25 rue truffaut, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, qu adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * ve Fri Diy Bagart TI Le onse avril mil neuf sent quarante-huit, dix heures trente, est accoushée d'un enfant péésentement be a sans vie, deuxiène foetus, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Yvonne JEAN, domiciliée 43 bis Tue Marcade à Paris, 18e, née à Susmiou (Basses Pyrénées), le vingt-huit GE juin mil neuf eent vingt-huit, de le quatorge avril mil neuf cent Gt salle.. pressé quarante-huit, dix heures quinse, sur la déclaration Mareel Deis, trente-einq ans, sommergant, 25 Tue 91 Truffaut, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Fe fa gois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième azfondissement de Paris./. * 1e Rivid Bagmoton go 