Tran Le dix-huit février mil nouf cent quarante-huit, dix-neuf houres trente, est décédée en son domicile, décé Fue de Jussieu 41, Anne BRUHAT, née à Frugières le Pin (Heuto-loire) le seise septembre mil huit cent mil soizante-doux, sans profession; fille de Louis BRUHAT et de Frangoise VIDAL, époux décédés. Vouve de Jules Aleime LACOURTE.- Dressé le dix-nouf février mil neuf cent quatorse houres trent MARD sur la déclaFation de Louis Beedol, soizante ans, commergant, Fue Saint Jacques 229, qui, lecture fai Galt te, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * avee crit Baly Bagart me al Trani Le diwhuit février mil nouf cent quarante-huit, trois heures trente, est déeédé, tue Saint Jacques dée 277 bis, Philibert Georges Frangois JOLY, domicilié 49 the de Babylone à Paris, 7a, né à Allonne(Deux- Républicain de la Garde républicai- ving Sèvres) le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Garde de V: ne de Paris, Médaillé militaire, eroix de guerre 1914-1918; fils de Valentin JOLY, décédé et de Fran- mil goise Florence Désizée sa vouve, domiciliée 166 avenue de Paris à Niort (Deux-Sèvres) .- Epoux rue de Alice Léontine AUDEBRAND Dressé le dix-neuf Février mil neuf eent quarante-huit, quinse heures, la déclaration de arros sur Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquième affondissement de Paris. Parit (srothy Baguet Le dix-nouf février mil neuf cent quarante-huit, deux houres trente, est décédée en son domicile, 31 Trani rue Descartes, Georgette LEBRET, née à Cerbois (Cher) le vingt-huit novembre mil huit cent soirants heure six, sans profession; fille do Jean LEBRET et de Vietoire RAIMBAULT, époux Veuve de Pierre mil 1 Louis BEINIER.- Dressé le dis-neuf février mil neuf cent quarante-huit, seise houres, sur la déelara- de Se tion de Susanne Beinier feume Simoni, einquanto-six ans, insticutrice retraitée, domiciliée 31 rue drest Descartes, fille de la défunte, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Ma Kacer re du einquiène afrondissement de Paris./. 14 ri Bagout (Suit vingt S.Simani Le vingt février mil nouf cent quarant e-huit, trois heures, est décédé en son domicile, 179 Tue Saint Trant Jacques, Roger Gabriel FORETTE, né à Saint Quentim (Aisme) le deux juillet mil nouf cent quatorze, quate artisan maroquinier; fils de Emile POREITE, soiffeur et de Blanche CAVENELLE, son épouse, sans profer pressé le février mil neuf tre-1 sion, domiciliés 171 rue Saint Jacques.- Epoux de Renée DUBOIS.- vingt 00 en Jc quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Gaorges Langlet, quarante-sing ans, employé, 1 vier Place du Panthéon, qui, lecture faite, & signé avee lious, Frangois BAGARD, adjoint su Maire'du aeux me arrondissement de Paris./. * Nous Bagart dix-l au MM 5504 Le février mil neuf eont quarant s-huit, quinse heures quarante-cinq, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Jean SAUMON, domie ilié 10 tue Carnot à Vaires (Seine et Marne), né à Aunse (Charent Trant le vingt-huit aurs mil huit Commendant en retraite, Officier de la Légion huit Honneul, eroix de guerre 1914-1918; fils de Jean SAUMON et de Marie BERTHOUNAUD, époux décédés. Veu trent Varie-Louise GSELL+ Dressé le vingt février mil neuf cant quarante-huit, quinze houres, sur la a de ANDR| elaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture fait court a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissemest de Paris./. * commi res) BAGAI Renathing Bagont Tran Le dix-huit février mil nouf cent quarante-huit, dix-neuf houres trente, est décédée en son domicile, décé Fue de Jussieu 41, Anne BRUHAT, née à Frugières le Pin (Heuto-loire) le seise septembre mil huit cent mil soizante-doux, sans profession; fille de Louis BRUHAT et de Frangoise VIDAL, époux décédés. Vouve de Jules Aleime LACOURTE.- Dressé le dix-nouf février mil neuf cent quatorse houres trent MARD sur la déclaFation de Louis Beedol, soizante ans, commergant, Fue Saint Jacques 229, qui, lecture fai Galt te, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * avee crit Baly Bagart me al Trani Le diwhuit février mil nouf cent quarante-huit, trois heures trente, est déeédé, tue Saint Jacques dée 277 bis, Philibert Georges Frangois JOLY, domicilié 49 the de Babylone à Paris, 7a, né à Allonne(Deux- Républicain de la Garde républicai- ving Sèvres) le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Garde de V: ne de Paris, Médaillé militaire, eroix de guerre 1914-1918; fils de Valentin JOLY, décédé et de Fran- mil goise Florence Désizée sa vouve, domiciliée 166 avenue de Paris à Niort (Deux-Sèvres) .- Epoux rue de Alice Léontine AUDEBRAND Dressé le dix-neuf Février mil neuf eent quarante-huit, quinse heures, la déclaration de arros sur Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquième affondissement de Paris. Parit (srothy Baguet Le dix-nouf février mil neuf cent quarante-huit, deux houres trente, est décédée en son domicile, 31 Trani rue Descartes, Georgette LEBRET, née à Cerbois (Cher) le vingt-huit novembre mil huit cent soirants heure six, sans profession; fille do Jean LEBRET et de Vietoire RAIMBAULT, époux Veuve de Pierre mil 1 Louis BEINIER.- Dressé le dis-neuf février mil neuf cent quarante-huit, seise houres, sur la déelara- de Se tion de Susanne Beinier feume Simoni, einquanto-six ans, insticutrice retraitée, domiciliée 31 rue drest Descartes, fille de la défunte, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Ma Kacer re du einquiène afrondissement de Paris./. 14 ri Bagout (Suit vingt S.Simani Le vingt février mil nouf cent quarant e-huit, trois heures, est décédé en son domicile, 179 Tue Saint Trant Jacques, Roger Gabriel FORETTE, né à Saint Quentim (Aisme) le deux juillet mil nouf cent quatorze, quate artisan maroquinier; fils de Emile POREITE, soiffeur et de Blanche CAVENELLE, son épouse, sans profer pressé le février mil neuf tre-1 sion, domiciliés 171 rue Saint Jacques.- Epoux de Renée DUBOIS.- vingt 00 en Jc quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Gaorges Langlet, quarante-sing ans, employé, 1 vier Place du Panthéon, qui, lecture faite, & signé avee lious, Frangois BAGARD, adjoint su Maire'du aeux me arrondissement de Paris./. * Nous Bagart dix-l au MM 5504 Le février mil neuf eont quarant s-huit, quinse heures quarante-cinq, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Jean SAUMON, domie ilié 10 tue Carnot à Vaires (Seine et Marne), né à Aunse (Charent Trant le vingt-huit aurs mil huit Commendant en retraite, Officier de la Légion huit Honneul, eroix de guerre 1914-1918; fils de Jean SAUMON et de Marie BERTHOUNAUD, époux décédés. Veu trent Varie-Louise GSELL+ Dressé le vingt février mil neuf cant quarante-huit, quinze houres, sur la a de ANDR| elaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture fait court a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissemest de Paris./. * commi res) BAGAI Renathing Bagont 