Vu la signification à Nous faite, le deux septembre mil nouf cent quarant s-huit, Hous transeFivons iei le dispositif a'um jugement rendu en la chambre du conseil du Tribunal civil de la Seine, le vingt-huit 1 mai mil nouf cent quarants -huit Le Tribunal Dit et déelare que le vingt-huit septembre mil e neuf cont quarante-deux est décédée à Drancy (Seine), Freida RABINOVITCH, domiciliée à Paris, Ve arron- 1 dissement, Tue Geoffroy Saint Hilaire 8, née à Kiew (Russie), le einq septembre mil nouf cont sept; F fille de Aron RABINOVITCH et de Rosa FREENKEL, son épouse.- Epouse de Iosif MANUS.. Dit que le présent jugement tienira 4 lieu d'acte de décès de la susnomaée et qu'il sera opposable sux tiers dans les termes a de l'article 91 du code civil.- le transeription du dispositif, du présent jugement sur les re- a gastres de l'état civil de la mairie au Ve arromdissement de Paris.- Bit qu'en ce qui concerne les a mentions, l'officier de l'état civil qui operara la transeFiption devra se conformer aux dispositions a des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxiène alinéa) du code civil.. TranseFit le six septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD; adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagart Le quatze septembre ail meuf cent quarante-huit, vingl-deux heures, est déeédé, tue Saint Jacques 277 bis, Rayinond MATHIE, domicilié à Villers Foucarmont (Seime Taférieure), né à (Basses Pyrénées) le sept féveier mil huit cent quatre-vingt-dix, palefremiez; fils de Jean MATHIE et de Engrãee ETCHE- GOEN, époux décédés.- Epoux de Jeame Carolime Alphonsine DOROTTE.- Dressé le aix Septembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant seinq ans, employé, rue a Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- la quième arromiissement de Paris./. * P Scloop Bagort Le six septembre mil neuf cont quarante-huit, quatorze heurds trente, est décédé en son domicile, 9 T Fue Guy de la Brosse, Paul Elie GERNEZ, né à onnaing (Nord) le vingt-sept janvier mil huit eent quatre- 1 vingt-huit, artiste peintre; fils de Gustave GERNEZ et de Marie Louise LEBRUN, époux décédés.- Epoux de Thérèse Amélie BOTTET. dressé le sept septembre mil neuf eent quazante-huit, dix heures, sur la 1 t déclaration de Jacques Bonnamiel, dix-neuf ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * a e chammands Bagart Le sept septembre mil nouf cont quarante-huit, nour heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Mau- T rice Henri GUILLIMER, domicilié 177 faubourg Poissonnière à Paris, 9e, né à Montlugom [Allier), le trei a se juim mil nouf cent quatorme, Imspeeteur Général de la Sureté en Imde-Chine; file de Emile Fernand 1 GUILLEMET, décéié et de Vinginie TOURAUD, sa vouve, domiciliée à orval (Cher) .- Divorcé en premières e noces de Marguerite Marie Emilienne GRAUVOGEL, spoux en seconies noces de Mireille Paulette MONTEIL.- a dressé le sept Septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de a Roger Mathien, quarante-sept ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec t Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maime au cinquième affondissement de Paris./. F Bohep "Bagonot Le huit septembre mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé en son domicile, 16 Tue Rollin, T Charles Frédéric DA MOMMIO, né à Marseille (Bouches au Rhône)le premierdécembre mil huit cent soizante- a quinze, retraité des P.T.T+; fils de Joseph Prédéric DA MOMMIO et de Alix Marguerite d'AURELLES de PA- u LADINES, époux décédés.- Divozos en premières noees de Elise Amsoinette Marie CAMPANILE, époux en 80- d. comies noces de Rosalie Ila RAPFESTIN.- Dressé le huit septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse 1 heures, sur la déclaration de Marie Coignaza, quarante-sept ans, confectionneuse, domiciliée 15 Tue a Rollin, qui, lecture faite, a Noms, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- T sement de Paris./. * J Bagarh M. Criguard Vu la signification à Nous faite, le deux septembre mil nouf cent quarant s-huit, Hous transeFivons iei le dispositif a'um jugement rendu en la chambre du conseil du Tribunal civil de la Seine, le vingt-huit 1 mai mil nouf cent quarants -huit Le Tribunal Dit et déelare que le vingt-huit septembre mil e neuf cont quarante-deux est décédée à Drancy (Seine), Freida RABINOVITCH, domiciliée à Paris, Ve arron- 1 dissement, Tue Geoffroy Saint Hilaire 8, née à Kiew (Russie), le einq septembre mil nouf cont sept; F fille de Aron RABINOVITCH et de Rosa FREENKEL, son épouse.- Epouse de Iosif MANUS.. Dit que le présent jugement tienira 4 lieu d'acte de décès de la susnomaée et qu'il sera opposable sux tiers dans les termes a de l'article 91 du code civil.- le transeription du dispositif, du présent jugement sur les re- a gastres de l'état civil de la mairie au Ve arromdissement de Paris.- Bit qu'en ce qui concerne les a mentions, l'officier de l'état civil qui operara la transeFiption devra se conformer aux dispositions a des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxiène alinéa) du code civil.. TranseFit le six septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD; adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagart Le quatze septembre ail meuf cent quarante-huit, vingl-deux heures, est déeédé, tue Saint Jacques 277 bis, Rayinond MATHIE, domicilié à Villers Foucarmont (Seime Taférieure), né à (Basses Pyrénées) le sept féveier mil huit cent quatre-vingt-dix, palefremiez; fils de Jean MATHIE et de Engrãee ETCHE- GOEN, époux décédés.- Epoux de Jeame Carolime Alphonsine DOROTTE.- Dressé le aix Septembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant seinq ans, employé, rue a Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- la quième arromiissement de Paris./. * P Scloop Bagort Le six septembre mil neuf cont quarante-huit, quatorze heurds trente, est décédé en son domicile, 9 T Fue Guy de la Brosse, Paul Elie GERNEZ, né à onnaing (Nord) le vingt-sept janvier mil huit eent quatre- 1 vingt-huit, artiste peintre; fils de Gustave GERNEZ et de Marie Louise LEBRUN, époux décédés.- Epoux de Thérèse Amélie BOTTET. dressé le sept septembre mil neuf eent quazante-huit, dix heures, sur la 1 t déclaration de Jacques Bonnamiel, dix-neuf ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * a e chammands Bagart Le sept septembre mil nouf cont quarante-huit, nour heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Mau- T rice Henri GUILLIMER, domicilié 177 faubourg Poissonnière à Paris, 9e, né à Montlugom [Allier), le trei a se juim mil nouf cent quatorme, Imspeeteur Général de la Sureté en Imde-Chine; file de Emile Fernand 1 GUILLEMET, décéié et de Vinginie TOURAUD, sa vouve, domiciliée à orval (Cher) .- Divorcé en premières e noces de Marguerite Marie Emilienne GRAUVOGEL, spoux en seconies noces de Mireille Paulette MONTEIL.- a dressé le sept Septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de a Roger Mathien, quarante-sept ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec t Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maime au cinquième affondissement de Paris./. F Bohep "Bagonot Le huit septembre mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé en son domicile, 16 Tue Rollin, T Charles Frédéric DA MOMMIO, né à Marseille (Bouches au Rhône)le premierdécembre mil huit cent soizante- a quinze, retraité des P.T.T+; fils de Joseph Prédéric DA MOMMIO et de Alix Marguerite d'AURELLES de PA- u LADINES, époux décédés.- Divozos en premières noees de Elise Amsoinette Marie CAMPANILE, époux en 80- d. comies noces de Rosalie Ila RAPFESTIN.- Dressé le huit septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse 1 heures, sur la déclaration de Marie Coignaza, quarante-sept ans, confectionneuse, domiciliée 15 Tue a Rollin, qui, lecture faite, a Noms, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- T sement de Paris./. * J Bagarh M. Criguard 