transeFiption de Clermont (oise) Le vingt-trois mai mil neuf cent quatre heures qua- 73 rante-cinq, est décédé, 2 rue des Finets, Aniré SINICYE, sant profession, domicilié 6 Place de la Sorbonne, à Paris, Ve, né à Smolevitehi (Russie) le quatorge octobre mil huit cont torme; fils de Théodore SINICYN et de Hélène DEREVIACO, époux décédés.. Epoux de Elène FILIPWITCH+ presse le jour susdit, seime heures, sur la déclaration de Jean Vavasseur, trente-trois ans, commis l'administration, domicilio en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MICHAUX, Maire de Clezmont. (Suivent les signatures) ** transeFit le treise juillet mil neuf eent quarante-huit, seise heures quinze, par Nous, Prapgois BAGARD, adjoint au Maize du cinquiène Affondissement de Paris. Bagout TranseFiption de Besangon (Doubs) Le quinse mai mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décéa 73 1 Place Saint Jacques, Robert Louis ROZET, domicilio à Faris, 86 tue Monge, né à Paris, 15e, le trente soût mil neuf cent dix, Inspecteur de Pelice; fils de Léon Gustame nozer, retraité, domicilié a Pagnos (Jura) et de Elia PORTERET, son (pouse décédée.- Epoax de Alice Henriette Fermanie FRANCELLE. Dressé le quinse mai mil neuf cent quarante-huit, huit heures quarante, sur la déclaration de Madeleine Pour- chet, trente-huit ans, employée de buresu, domiciliée à Besangon, 3 tue am Général Lecourbe, qui, lec- Sure faite, a signé avec Hous, Marcel LERNER, adjoint au Maize de Besangon. (Suivent les signatures) Transerit le treise juillet mil neuf cent quarante-huit, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire au cinquiène arronhissement de Paris./. * Bagart Tresseription du 14e.- le quatre juillet mil neuf cont quarante-huit, six heures cinquante, est décédée 7 tue du faubourg Saint Jacques 47, Jeannine BOUCHER, domiciliée tue des Boulsbgers 1, née à Moreuil (Somme) le dix mi mil neuf eent vingt-espt, sans profession; fille de BOUCHER, sans autres renseigne- ments connus au déclarant et de Marguerite COLLIN, décédés.. Célibataire. Dressé le six juillet mil nouf cont quarante-huit, nouf houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-auit sms, employé, Tue au faubourg Saint Jacquas 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMBTZ,ad- joint su Maire du XIVe arsondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treime juillet mil neuf cent quarante-luit, seise houren vingt-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Bagart TranseFiption an 14e.- le quatre juillet mil nau? cent quarante-huit, dix-nouf heures vingt, est décé- 7 dée, Tue au faubourg Saint Jacques 47, Marie Clothilde Augustine BILLARD, domic iliée Tue Saint Jacques 277, née à Saint Laurent des Eam (Loir et Cher) le treize juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Désiré BILLARD et de Marie AURIAC, Veuve de Antonin AURIAC. Dress le six juillat mil neuf cent dix heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvi- gnse, quarante-huit ans, employé, thu au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le treime juillet mil neuf eent quarante-huit, seise heures trentey par Hous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire ducinquione arrondissement de Paris./. * Bagant Transeript don du 148.- Le quatre juillet mil nouf cent quarante-huiti, neuf heures quarante-cing, est a décédé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Albert Auguste FAROUX, domicilié Tue Saint Jacques 251, né autres Paris, 14s, le diz-nouf juilles mil neuf cent onze, couvreur; fils de Roné Jesn Baptiste FAROUX, sans renseignements connus au déclarant et de Angèle Marie Louise LANGUILLE, son épouse décédée.. Epoux de Sumanne Eugénie MONHOVEN.- pressé le six juillet mil nouf cent quarante-huit, neuf heures ein- quante, sur la déclaration de Auguste Chawigme, quarante-huit ans, employé, t'ue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arfondissemen$ de Paris. (Suivent les signtures) .- TranseFit le treize juille: mil nout cent quan nte-huit, seize heures trente-sing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfoniissement de Paris./ Bagant transeFiption de Clermont (oise) Le vingt-trois mai mil neuf cent quatre heures qua- 73 rante-cinq, est décédé, 2 rue des Finets, Aniré SINICYE, sant profession, domicilié 6 Place de la Sorbonne, à Paris, Ve, né à Smolevitehi (Russie) le quatorge octobre mil huit cont torme; fils de Théodore SINICYN et de Hélène DEREVIACO, époux décédés.. Epoux de Elène FILIPWITCH+ presse le jour susdit, seime heures, sur la déclaration de Jean Vavasseur, trente-trois ans, commis l'administration, domicilio en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MICHAUX, Maire de Clezmont. (Suivent les signatures) ** transeFit le treise juillet mil neuf eent quarante-huit, seise heures quinze, par Nous, Prapgois BAGARD, adjoint au Maize du cinquiène Affondissement de Paris. Bagout TranseFiption de Besangon (Doubs) Le quinse mai mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décéa 73 1 Place Saint Jacques, Robert Louis ROZET, domicilio à Faris, 86 tue Monge, né à Paris, 15e, le trente soût mil neuf cent dix, Inspecteur de Pelice; fils de Léon Gustame nozer, retraité, domicilié a Pagnos (Jura) et de Elia PORTERET, son (pouse décédée.- Epoax de Alice Henriette Fermanie FRANCELLE. Dressé le quinse mai mil neuf cent quarante-huit, huit heures quarante, sur la déclaration de Madeleine Pour- chet, trente-huit ans, employée de buresu, domiciliée à Besangon, 3 tue am Général Lecourbe, qui, lec- Sure faite, a signé avec Hous, Marcel LERNER, adjoint au Maize de Besangon. (Suivent les signatures) Transerit le treise juillet mil neuf cent quarante-huit, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire au cinquiène arronhissement de Paris./. * Bagart Tresseription du 14e.- le quatre juillet mil neuf cont quarante-huit, six heures cinquante, est décédée 7 tue du faubourg Saint Jacques 47, Jeannine BOUCHER, domiciliée tue des Boulsbgers 1, née à Moreuil (Somme) le dix mi mil neuf eent vingt-espt, sans profession; fille de BOUCHER, sans autres renseigne- ments connus au déclarant et de Marguerite COLLIN, décédés.. Célibataire. Dressé le six juillet mil nouf cont quarante-huit, nouf houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-auit sms, employé, Tue au faubourg Saint Jacquas 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMBTZ,ad- joint su Maire du XIVe arsondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treime juillet mil neuf cent quarante-luit, seise houren vingt-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Bagart TranseFiption an 14e.- le quatre juillet mil nau? cent quarante-huit, dix-nouf heures vingt, est décé- 7 dée, Tue au faubourg Saint Jacques 47, Marie Clothilde Augustine BILLARD, domic iliée Tue Saint Jacques 277, née à Saint Laurent des Eam (Loir et Cher) le treize juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Désiré BILLARD et de Marie AURIAC, Veuve de Antonin AURIAC. Dress le six juillat mil neuf cent dix heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvi- gnse, quarante-huit ans, employé, thu au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le treime juillet mil neuf eent quarante-huit, seise heures trentey par Hous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire ducinquione arrondissement de Paris./. * Bagant Transeript don du 148.- Le quatre juillet mil nouf cent quarante-huiti, neuf heures quarante-cing, est a décédé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Albert Auguste FAROUX, domicilié Tue Saint Jacques 251, né autres Paris, 14s, le diz-nouf juilles mil neuf cent onze, couvreur; fils de Roné Jesn Baptiste FAROUX, sans renseignements connus au déclarant et de Angèle Marie Louise LANGUILLE, son épouse décédée.. Epoux de Sumanne Eugénie MONHOVEN.- pressé le six juillet mil nouf cent quarante-huit, neuf heures ein- quante, sur la déclaration de Auguste Chawigme, quarante-huit ans, employé, t'ue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arfondissemen$ de Paris. (Suivent les signtures) .- TranseFit le treize juille: mil nout cent quan nte-huit, seize heures trente-sing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfoniissement de Paris./ Bagant 