Th Le vingt-trois août mil meuf cent quarante-huit, onse heures trente, est décédée 59 zue Geoffroy Sain éd Hilaire, Marie Pierre Renée DAUNESSE, domiciliée 195 beulevard Voltaire a Paris, 11e, née & Dex (Iani le le meut mai mil huit cent qustrs-vingt-dixnoui, commergante; fille de Joseph Marie Frangois DAUNESSE PAI décédé et de Clémence ESPIBAL, sa veuve, sans profession, boulevars du Collège & Dax.- ** qui Epouse de Jeseph LAFITTE.- dressé le vingl-quatze sout mil nout cent quarante-huit, quinse heures, su la Tut déclaration de Sarge Leboisme, vingt-six ans, ampleyé, 25 tue Truffaut, qui, lecture faite, a sign au avee sous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. ce: aie Aagort Seling Le vingt-quatze aout mil nouf cent quarante-huit, treise heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bi The Marcel Clément Mario Paul LEFORESTIER, domicilié 38 Tue du Mail à Blois (Loir et Cher), né au Mans the (Sarthe) le vingt-mouf février mil neuf cent vingt-huit, soldat de 2e classe au 401e régiment a'artil mie lorie sérionne; fils de Georges LEFORESTIER, ajusteur outilleur et de Clémence Louise Constance FERTR Maz son épouse, sams profession, domiciliés comme le défuntio Dress le vinglecing aout mil dis houf cont quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, empley Sai Tue Saint Jacques: 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire a die cinquidno arromiiseement de Paris./. hui Bagart Par Le vingt-einq sont mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures trente, est décédée en son domicile, 29 Fue Geoffroy Saint Hilsire, Marths née à prayssae (Deriogne), le diz-nout aou mil huit 149 cent cuisinière; fille de Auguste VEYSSISHE et de Anne PAROUIY, ápoux cali tro bataire.- dressé le vingt-six aou mil neuf cont quarante-huit, nouf houres, sur la déclaration de le Jean Barmin, soizante ans, employé, 15 t'ue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois tre BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme de Paris./. * ad, Bagart aou cim TranseFiption de Nantes (Loire Inférieure) *- Le deux mai mil nauf cant quarant e-huit, à sept heures, est décédée, Fue Rubens 6, Amélie sans profession, domiciliée à Paris, the 69, néa à Clamie Le Bernara Riche (Imize et Loira) le onse novembre mil huit cent soixante-dizeneuf; fille de Joseph TH ZIMMERMANE et de Marguarite MORBL, son éponse, décédés.. Veuve de Láon Auguste Germaim de sé le deux mi mil nouf cent quarante-huit, à dix heures trente, sur la déclaration de Joseph Leperli fil quarante-no ans, entrepFeneur de transports à Paris, tue Claude Bernaza 64, gendre de la défunte, qu eil lectmite faite, a signé avec Nous, Henri UZUREAU, adjoint au Maire de Nentes. (Suivent les signatures) dée Transcrit le vingt-six seit mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, par Nous, Frangois BAGARD, ave adjoint au Maire du cinquidmo arfondissement de Paris./. * tut Bagant de Saumay et Loize) .- Le quinse sont mil neuf cent quarante-huit, deux heures di: est décédée au bourg de Saunay (Indire et Loire), Yvonne ROGER, née à Saunay (Imdre et Loire) le einq décembre ail huit cent quatze-vingt-troise, domiciliée a Paris, Tue Gracieuse 16, mémagor; fille de de Loais Clovis Désiré ROGER et de Geneviève Marie DELIB, époux décédés.- Epouse de un, dressé le quinse aoit mil neuf cent quarante-huis, dix houres trante, sur la déclaration de Laurent CHAIDRO Camille Louis dée Raoul, singuante-cinq ans, garde-champêtzo, domicilié au bourg de vingt-six faite, a signé aous avee lious, Modeste MARECHAL, Maire de Saunay. (Suivent les signatures) Leire), .- Transerit qui, lectur le Saunay * la ave mil neuf cent quatorze heuros dix, par Hous, Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Frangois BAGARD, adjoint au joi Bagout Th Le vingt-trois août mil meuf cent quarante-huit, onse heures trente, est décédée 59 zue Geoffroy Sain éd Hilaire, Marie Pierre Renée DAUNESSE, domiciliée 195 beulevard Voltaire a Paris, 11e, née & Dex (Iani le le meut mai mil huit cent qustrs-vingt-dixnoui, commergante; fille de Joseph Marie Frangois DAUNESSE PAI décédé et de Clémence ESPIBAL, sa veuve, sans profession, boulevars du Collège & Dax.- ** qui Epouse de Jeseph LAFITTE.- dressé le vingl-quatze sout mil nout cent quarante-huit, quinse heures, su la Tut déclaration de Sarge Leboisme, vingt-six ans, ampleyé, 25 tue Truffaut, qui, lecture faite, a sign au avee sous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. ce: aie Aagort Seling Le vingt-quatze aout mil nouf cent quarante-huit, treise heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bi The Marcel Clément Mario Paul LEFORESTIER, domicilié 38 Tue du Mail à Blois (Loir et Cher), né au Mans the (Sarthe) le vingt-mouf février mil neuf cent vingt-huit, soldat de 2e classe au 401e régiment a'artil mie lorie sérionne; fils de Georges LEFORESTIER, ajusteur outilleur et de Clémence Louise Constance FERTR Maz son épouse, sams profession, domiciliés comme le défuntio Dress le vinglecing aout mil dis houf cont quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, empley Sai Tue Saint Jacques: 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire a die cinquidno arromiiseement de Paris./. hui Bagart Par Le vingt-einq sont mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures trente, est décédée en son domicile, 29 Fue Geoffroy Saint Hilsire, Marths née à prayssae (Deriogne), le diz-nout aou mil huit 149 cent cuisinière; fille de Auguste VEYSSISHE et de Anne PAROUIY, ápoux cali tro bataire.- dressé le vingt-six aou mil neuf cont quarante-huit, nouf houres, sur la déclaration de le Jean Barmin, soizante ans, employé, 15 t'ue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois tre BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme de Paris./. * ad, Bagart aou cim TranseFiption de Nantes (Loire Inférieure) *- Le deux mai mil nauf cant quarant e-huit, à sept heures, est décédée, Fue Rubens 6, Amélie sans profession, domiciliée à Paris, the 69, néa à Clamie Le Bernara Riche (Imize et Loira) le onse novembre mil huit cent soixante-dizeneuf; fille de Joseph TH ZIMMERMANE et de Marguarite MORBL, son éponse, décédés.. Veuve de Láon Auguste Germaim de sé le deux mi mil nouf cent quarante-huit, à dix heures trente, sur la déclaration de Joseph Leperli fil quarante-no ans, entrepFeneur de transports à Paris, tue Claude Bernaza 64, gendre de la défunte, qu eil lectmite faite, a signé avec Nous, Henri UZUREAU, adjoint au Maire de Nentes. (Suivent les signatures) dée Transcrit le vingt-six seit mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, par Nous, Frangois BAGARD, ave adjoint au Maire du cinquidmo arfondissement de Paris./. * tut Bagant de Saumay et Loize) .- Le quinse sont mil neuf cent quarante-huit, deux heures di: est décédée au bourg de Saunay (Indire et Loire), Yvonne ROGER, née à Saunay (Imdre et Loire) le einq décembre ail huit cent quatze-vingt-troise, domiciliée a Paris, Tue Gracieuse 16, mémagor; fille de de Loais Clovis Désiré ROGER et de Geneviève Marie DELIB, époux décédés.- Epouse de un, dressé le quinse aoit mil neuf cent quarante-huis, dix houres trante, sur la déclaration de Laurent CHAIDRO Camille Louis dée Raoul, singuante-cinq ans, garde-champêtzo, domicilié au bourg de vingt-six faite, a signé aous avee lious, Modeste MARECHAL, Maire de Saunay. (Suivent les signatures) Leire), .- Transerit qui, lectur le Saunay * la ave mil neuf cent quatorze heuros dix, par Hous, Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Frangois BAGARD, adjoint au joi Bagout 