Le dix Décembre mil meuf cent quarante-huit, douze heures, est décédée en son domicile, 12 rue Gedffroy 12 Saint Hilaire, Bugémie Maria POULAIN, née à Hériey (Seine et Marne) le dix décembre mil huit aent qua- tre-vingt-un, eouturière; fille de Adclphe Etienne POTLAIN et de Armantine COCAULT, époux décédés.- Ventra de Frangeis GUBRIN.- Dressé le onse décembreisil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Versin, cizquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cimquième arrondissement de Paris./. * Bagara Tartes Le nouf décembre mil nouf sent quarante-huit, nouf houres, est décédée en son domic ile, Fue prédérie 122 Sautem 8, Jeanne PUJOL, née à Toulouse (Heute-Garomme), le treize mavembre mil huit eent quitre-vingt- sept, comsiergs; fille de père et mère dent les noms no sont pas connus du déclarant.. Célicataise. Dressé le aour désembre mil neuf cent quarante-huit, quimse houres, sur la de Jeam Dhaisme, quarante-Grois ans, 42 Tue des owvilliers à Thiais, ami de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjoimt au Maire au simquième arroniissement de Paris./. * Bagarh thouse Le neuf Décembre mil neuf cent use hsure, est décédée en son demicile, rue hionge 80, 12 Louisa Jeanne COSTA, née à Paris, 18e, le six maze mil huit cent brocheuse; fille de Léopold COSTA et de Marie Denise GUERREAU, époux décédés. Veuve de Paul Frangois MAILLARD.- pressé le dix décembre mil meuf cent quarante-huit, quatorze heures, sull la déclaration de Jean Bermin, soi- zante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondicsement de Paris./. * HEALTH Raquet Le dix décembre mil nouf cemt quarante-huit, sept heares, est tue Mongs 88, Barthe Elmire 12 DAVID, domiciliée à Bowray aur Juine (Seime e 0189), y est née le huit septembre mil huit cent soi- suns profession; fille d° Alexaire BAVID et de Geneviève Aimée RAURES, époux décédés.- Veuve de René Victor SERVBAUX.- pressé le dix Décembre mil meuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Augniste Versin, cinquaste ans, employé, 104 d'Ambervilliges, qui, lecture faite, a signé avee Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne affondissement de Paris./. * on Nermy Bapark Le nouf décembre mil meuf cent quarante-huit, vingt heures, est décéis, 277 bis, the Seint Jacques, 1: Paul Marie Jaeques Féliz DUMONT, domisili6 225, the Saint Jasques, Paris, Ve, aé à Saint Etienne (Les re), le vingt-quatre MAS mil mouf cent quaterze, Capisaime, Médesim à I' Hepital Militaire du Val de Grace, Creix de Guerre 1939-1940, fils de Leuis Marins DUMONT, décéné et de Amno Virgimie CHAVAGNBTA, se veuve.- Célibataire.e Dreasé le dix décembre mil nouf sent quimse houres trente, au la déelaration de Reger Mathien, quarante-simq ans, empleyé 277 bis, Tue Saint Jasques, qui, lesturo faite, signé avee Nous, Frangeis Bagard, Adjeimt au Maire du arrondissemen$ de Paris./. Beepar Le dix Décembre mil meuf cent quarante-huit, douze heures, est décédée en son domicile, 12 rue Gedffroy 12 Saint Hilaire, Bugémie Maria POULAIN, née à Hériey (Seine et Marne) le dix décembre mil huit aent qua- tre-vingt-un, eouturière; fille de Adclphe Etienne POTLAIN et de Armantine COCAULT, époux décédés.- Ventra de Frangeis GUBRIN.- Dressé le onse décembreisil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Versin, cizquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cimquième arrondissement de Paris./. * Bagara Tartes Le nouf décembre mil nouf sent quarante-huit, nouf houres, est décédée en son domic ile, Fue prédérie 122 Sautem 8, Jeanne PUJOL, née à Toulouse (Heute-Garomme), le treize mavembre mil huit eent quitre-vingt- sept, comsiergs; fille de père et mère dent les noms no sont pas connus du déclarant.. Célicataise. Dressé le aour désembre mil neuf cent quarante-huit, quimse houres, sur la de Jeam Dhaisme, quarante-Grois ans, 42 Tue des owvilliers à Thiais, ami de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjoimt au Maire au simquième arroniissement de Paris./. * Bagarh thouse Le neuf Décembre mil neuf cent use hsure, est décédée en son demicile, rue hionge 80, 12 Louisa Jeanne COSTA, née à Paris, 18e, le six maze mil huit cent brocheuse; fille de Léopold COSTA et de Marie Denise GUERREAU, époux décédés. Veuve de Paul Frangois MAILLARD.- pressé le dix décembre mil meuf cent quarante-huit, quatorze heures, sull la déclaration de Jean Bermin, soi- zante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondicsement de Paris./. * HEALTH Raquet Le dix décembre mil nouf cemt quarante-huit, sept heares, est tue Mongs 88, Barthe Elmire 12 DAVID, domiciliée à Bowray aur Juine (Seime e 0189), y est née le huit septembre mil huit cent soi- suns profession; fille d° Alexaire BAVID et de Geneviève Aimée RAURES, époux décédés.- Veuve de René Victor SERVBAUX.- pressé le dix Décembre mil meuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Augniste Versin, cinquaste ans, employé, 104 d'Ambervilliges, qui, lecture faite, a signé avee Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne affondissement de Paris./. * on Nermy Bapark Le nouf décembre mil meuf cent quarante-huit, vingt heures, est décéis, 277 bis, the Seint Jacques, 1: Paul Marie Jaeques Féliz DUMONT, domisili6 225, the Saint Jasques, Paris, Ve, aé à Saint Etienne (Les re), le vingt-quatre MAS mil mouf cent quaterze, Capisaime, Médesim à I' Hepital Militaire du Val de Grace, Creix de Guerre 1939-1940, fils de Leuis Marins DUMONT, décéné et de Amno Virgimie CHAVAGNBTA, se veuve.- Célibataire.e Dreasé le dix décembre mil nouf sent quimse houres trente, au la déelaration de Reger Mathien, quarante-simq ans, empleyé 277 bis, Tue Saint Jasques, qui, lesturo faite, signé avee Nous, Frangeis Bagard, Adjeimt au Maire du arrondissemen$ de Paris./. Beepar 