TranseFiption du Mimistère des Amciens Cimbattants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarante 11 trois, en AvFil, est décédé à Auschwits (Pologne), DIAMBNT Mojzoss, né le vingt et un juill@ mil nouf eent diz-sept, à Sieradm (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue du Fer à Moulin 3; fils de DIANEST Haim et de GRINSTEIN Rebecca, son épouse.'- Epoux de CRIMOWICZ Malke. Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre VINCEIT, Officier de l'Etat civil au Ministère des Amcions Combattants et Vie- de times de Guerre, à Parist le vingt-sept octobre mil neuf eent quaranto-huit, conformément aux aisposi- tions de y° 45-2561 du 30 Octobre 1946 (art.3 insérée au Journal du 31 Octobre d 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier in de cujus, qui nous a été présent € ce neme jour.- L'officier d'Etat civil, signé: illisible.- TranseFit le dizsept Novembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Paris./6 Bagout Le dix-gept Nevembre mil neuf cont quarante-huit, quatorse hewres, est désédé, Tue Saint Jacques 277 11 bis, Raymond Félix Maurice PAPIN, domicilié 49 Tue de Babylone à Paris, 7e, mé a Gabriel Auguste PAPIN décédé et de orélia Philomène SUERIE, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt. Do Epoux de mi Berthe Jeanne LUCAS.- Dressé le dix-huit Novembre mil nouf cant quarante-huit, quinze heures, sur la b1 ne déclaration de Regar Mathien, quarante-ving ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leeture faite ap a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du einquidne arrondissement de Paris./. Beep Bagart Le dix-neuf Novembre ail neuf cont quarante-huit, six heuras, est décédée en son domie ile, 5 Tue Vau- 11 quelia, Denise Alime ROUVEIROLLY, née à Paris, Ve, le dix-neuf juim mil neuf cent onse, Secrétaire aux Assurances sociales; fille de Xavier Jules ROUVEIROLLY, architecte et de Jeame Elissbeth Berthe ROU- VEIROLLY, son épouse, sans profession, domiciliés rue Vauquelim 5.- Célibataire. Dressé le dix-neuf Novembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Jeam Bernin, soizante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arromiissement de Paris./. * Bagart TranseFiptiom du 4e.- Le dix-sept Octobre mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédé, 1 Place 1 du Parvis, Alaim DEHON, né à Paris, Ve, le dix-sept octobre mil nouf cent quarante-hnit; fils de Mauri- ce Gasten Ghislaim DEHON, gérant et de Paule Simone DARRAS, son épouse, sans profession, domiciliés 68 boulevard Saint Germaim.- dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la delaration de Lueien Guileimeau, trente-neuf ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris-(Suivent les signatures) .- TranseFit le dix-neuf novembre mil nouf cent quarante-huit, seize houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joimt au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart TranseFiption au 14.. Le deux novembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures quarante-cinq, est dé- 11 cédé, boulevara de Port Royal 123, Charles GREBENT, né à Paris, 14e, le premier novembre mil neuf cent quarante-hmit; fils de Louise Adrienne Marie GREBEMT, sans profession, domiciliée rue Monge 86.- presse le trois novembre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Yves Talles, cinquante ans, employé, boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom BIMBTZ adjoint au Maire du XIve arfomiissement de Paris. (Suivent les signatures) .. TranseFit le dix-neuf no- vembre mil neuf cont quarante-huit, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagait TranseFiption du Mimistère des Amciens Cimbattants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarante 11 trois, en AvFil, est décédé à Auschwits (Pologne), DIAMBNT Mojzoss, né le vingt et un juill@ mil nouf eent diz-sept, à Sieradm (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue du Fer à Moulin 3; fils de DIANEST Haim et de GRINSTEIN Rebecca, son épouse.'- Epoux de CRIMOWICZ Malke. Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre VINCEIT, Officier de l'Etat civil au Ministère des Amcions Combattants et Vie- de times de Guerre, à Parist le vingt-sept octobre mil neuf eent quaranto-huit, conformément aux aisposi- tions de y° 45-2561 du 30 Octobre 1946 (art.3 insérée au Journal du 31 Octobre d 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier in de cujus, qui nous a été présent € ce neme jour.- L'officier d'Etat civil, signé: illisible.- TranseFit le dizsept Novembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Paris./6 Bagout Le dix-gept Nevembre mil neuf cont quarante-huit, quatorse hewres, est désédé, Tue Saint Jacques 277 11 bis, Raymond Félix Maurice PAPIN, domicilié 49 Tue de Babylone à Paris, 7e, mé a Gabriel Auguste PAPIN décédé et de orélia Philomène SUERIE, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt. Do Epoux de mi Berthe Jeanne LUCAS.- Dressé le dix-huit Novembre mil nouf cant quarante-huit, quinze heures, sur la b1 ne déclaration de Regar Mathien, quarante-ving ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leeture faite ap a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du einquidne arrondissement de Paris./. Beep Bagart Le dix-neuf Novembre ail neuf cont quarante-huit, six heuras, est décédée en son domie ile, 5 Tue Vau- 11 quelia, Denise Alime ROUVEIROLLY, née à Paris, Ve, le dix-neuf juim mil neuf cent onse, Secrétaire aux Assurances sociales; fille de Xavier Jules ROUVEIROLLY, architecte et de Jeame Elissbeth Berthe ROU- VEIROLLY, son épouse, sans profession, domiciliés rue Vauquelim 5.- Célibataire. Dressé le dix-neuf Novembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Jeam Bernin, soizante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arromiissement de Paris./. * Bagart TranseFiptiom du 4e.- Le dix-sept Octobre mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédé, 1 Place 1 du Parvis, Alaim DEHON, né à Paris, Ve, le dix-sept octobre mil nouf cent quarante-hnit; fils de Mauri- ce Gasten Ghislaim DEHON, gérant et de Paule Simone DARRAS, son épouse, sans profession, domiciliés 68 boulevard Saint Germaim.- dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la delaration de Lueien Guileimeau, trente-neuf ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris-(Suivent les signatures) .- TranseFit le dix-neuf novembre mil nouf cent quarante-huit, seize houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joimt au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart TranseFiption au 14.. Le deux novembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures quarante-cinq, est dé- 11 cédé, boulevara de Port Royal 123, Charles GREBENT, né à Paris, 14e, le premier novembre mil neuf cent quarante-hmit; fils de Louise Adrienne Marie GREBEMT, sans profession, domiciliée rue Monge 86.- presse le trois novembre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Yves Talles, cinquante ans, employé, boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom BIMBTZ adjoint au Maire du XIve arfomiissement de Paris. (Suivent les signatures) .. TranseFit le dix-neuf no- vembre mil neuf cont quarante-huit, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagait 