ving¹ 1.1119 h 9 Le quinse aou mil neuf sent quarante-huit, vingt-deux houres trente, est décédée en son demicile, 11 boulevans Saint Germsin, Bailienne Augustime Louise GUY, née à Prévelles (Sasthe) le quatorse avril mil buit cent quatzo-vingt- guntorse, représentante; sille de Auguste Benjamin GUY st de Thilionne Em- génie BRAY, époux décédés.. Divircée de René Jossph BOUDIN- pressé le seise Aois mil neuf cent qua- vante-huit, quaterse heures, sur la déclaration de Pierre Brossara, soimente ans, empleyé, 104 tue 4° Aubervinniers, qui, lecture faite, a signé avee Neus, François BASARD, adjeint au Maire au cinquiène arfondiesement de Paris./. * P.hassancy Bagart 0 Transeription du 148.- Le vinglecinq Juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédée, tue du Fambourg Saint Jacques 47, Magdeleine MARSOT, domiciliée Quai de la Tournelle 69, née à Saint- Elienne (Loire), le quatre févFier mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Antoine MAR- SOT, et de Marie DESCRIVIEUX, époux décédés. Veuve de Alphonse Félix REPOURNS. pressé le vingt-sept Juillet mil nouf cent quarante-huit, douze heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, qua ans, employé, Tue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite,a signé avec Nious Léon Nimats, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TranseFit le seize sout mil neuf cent quarant e-huit, quatorze houres trante, par Nous Frangois Bagard, Adjoint su Maire du einquiène Arrondissement de Paris./. Bagant transcFiptiom du 149.- Le vingt-cinq Juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quarante- einq, est décéiée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Mazie Lovise ESTIRR, domiciliée rue du Sommerari 10, née à le deux Juillet mil neuf cent cinq, fille de salle, fille de Léonna Paul 138- TIBR, décéd.é et de Alemanifine Angélie DUCHATEL, sans profession, ss veuve, domiciliée à Bouay (Narne) Veuve de Homoré Marie Frangois AUDRAN.- Dressé le trente Juillet mil nouf cent quarante-huit, treise houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, tue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14e sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize aout mil neuf cent quarante-huid, qua- torse heures quarante, par Nous Frangois Bagara, Adjoint au Maire du cinquiène Arroniissem em de Paris Bagart TranseFiption du 14e .- Le vingt-cinq Juillet mil near cent quarante-luit, vingt heures, est décédée, tue du Faubourg Saint Jacques 47, Elise Madelaine DEROOST, domiciliée à Paris, 5e, rue de Lanneau 12, née à Lille (Noma), le treise Octobre mil huit cent sans profession, fill de Hen Fi Alphonse DEROOST, et de Joséphine DESTREBECQ, époux décédés.. Divorcée de Roger LACROIX.- pressé le vingt-meuf Juillet mil nouf cent quarante-luit, dix houres quarante, sur la déclaration de Auguste ** Chauvigma, ans, euployé, tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14e Arroniissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- *** TranseFit le seize sout mil neuf cent quarante-huit, qustorse heures cinquante, par Nous Frangois Ba- gard, Adjoint au Maire au cinquione Arronissement de Paris./. Bagart TranseFiptiom au 148.- Le vingt-sept Juillet mil nouf cent quarante-huit, douze heures quinze, est dé- cédée, rus du Faubourg Saint Jacques 47, Eugénie PICOCHE, domiciliée Thouin, 10, née à Paris, le huit mars mil huit cent soinante-cinq, sans profession, fille de Louis Eime PICOCHE, et de Jeanne Fran goise PERSONNAT, époux décédés.. Veuve de Pierre Gustave Alphonse BRAIBAZ.. pressé le vingt-nouf Juil- let courant, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, employé, tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) : Transerit le saize aout mil neuf cent QUS- Fante-huit, guims heures, par Nous Prangois Bagara, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagaw ving¹ 1.1119 h 9 Le quinse aou mil neuf sent quarante-huit, vingt-deux houres trente, est décédée en son demicile, 11 boulevans Saint Germsin, Bailienne Augustime Louise GUY, née à Prévelles (Sasthe) le quatorse avril mil buit cent quatzo-vingt- guntorse, représentante; sille de Auguste Benjamin GUY st de Thilionne Em- génie BRAY, époux décédés.. Divircée de René Jossph BOUDIN- pressé le seise Aois mil neuf cent qua- vante-huit, quaterse heures, sur la déclaration de Pierre Brossara, soimente ans, empleyé, 104 tue 4° Aubervinniers, qui, lecture faite, a signé avee Neus, François BASARD, adjeint au Maire au cinquiène arfondiesement de Paris./. * P.hassancy Bagart 0 Transeription du 148.- Le vinglecinq Juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédée, tue du Fambourg Saint Jacques 47, Magdeleine MARSOT, domiciliée Quai de la Tournelle 69, née à Saint- Elienne (Loire), le quatre févFier mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Antoine MAR- SOT, et de Marie DESCRIVIEUX, époux décédés. Veuve de Alphonse Félix REPOURNS. pressé le vingt-sept Juillet mil nouf cent quarante-huit, douze heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, qua ans, employé, Tue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite,a signé avec Nious Léon Nimats, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TranseFit le seize sout mil neuf cent quarant e-huit, quatorze houres trante, par Nous Frangois Bagard, Adjoint su Maire du einquiène Arrondissement de Paris./. Bagant transcFiptiom du 149.- Le vingt-cinq Juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quarante- einq, est décéiée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Mazie Lovise ESTIRR, domiciliée rue du Sommerari 10, née à le deux Juillet mil neuf cent cinq, fille de salle, fille de Léonna Paul 138- TIBR, décéd.é et de Alemanifine Angélie DUCHATEL, sans profession, ss veuve, domiciliée à Bouay (Narne) Veuve de Homoré Marie Frangois AUDRAN.- Dressé le trente Juillet mil nouf cent quarante-huit, treise houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, tue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14e sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize aout mil neuf cent quarante-huid, qua- torse heures quarante, par Nous Frangois Bagara, Adjoint au Maire du cinquiène Arroniissem em de Paris Bagart TranseFiption du 14e .- Le vingt-cinq Juillet mil near cent quarante-luit, vingt heures, est décédée, tue du Faubourg Saint Jacques 47, Elise Madelaine DEROOST, domiciliée à Paris, 5e, rue de Lanneau 12, née à Lille (Noma), le treise Octobre mil huit cent sans profession, fill de Hen Fi Alphonse DEROOST, et de Joséphine DESTREBECQ, époux décédés.. Divorcée de Roger LACROIX.- pressé le vingt-meuf Juillet mil nouf cent quarante-luit, dix houres quarante, sur la déclaration de Auguste ** Chauvigma, ans, euployé, tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14e Arroniissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- *** TranseFit le seize sout mil neuf cent quarante-huit, qustorse heures cinquante, par Nous Frangois Ba- gard, Adjoint au Maire au cinquione Arronissement de Paris./. Bagart TranseFiptiom au 148.- Le vingt-sept Juillet mil nouf cent quarante-huit, douze heures quinze, est dé- cédée, rus du Faubourg Saint Jacques 47, Eugénie PICOCHE, domiciliée Thouin, 10, née à Paris, le huit mars mil huit cent soinante-cinq, sans profession, fille de Louis Eime PICOCHE, et de Jeanne Fran goise PERSONNAT, époux décédés.. Veuve de Pierre Gustave Alphonse BRAIBAZ.. pressé le vingt-nouf Juil- let courant, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, employé, tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) : Transerit le saize aout mil neuf cent QUS- Fante-huit, guims heures, par Nous Prangois Bagara, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagaw 