h Le vingt févFier mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarant, est décédée en son domicile, rue des Anglais 8, Marie BERT RAND, née à Paris,Ve, le neuf aveil mil huit eent soixente-dix- neul, sans profession; fille de Pierre BERT RAND et de Annette BONNAUD, époux décédés.. Célibataire.- pressé la vingt et un février mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Bmile Menahy, sinquante et un ans, employé de commeree, domieilié Fue des Anglais 8, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire dn einquiène affondissement de Paris./. * Bagort ahus 7 Le vingt février mil neuf cont quarant s-huit, quinze heures, est décédée en son domicilep avenue des Gobelins 17, Clandine Jeanne FOURNEREL née à Bourgneuf Val d'or (Saône et Loire), le vingt-neuf no- vembre mil huit cent soizante-douse, sans profession; fille de Barthélémy FOURNERET et de Anna BONNEAT époux décédés Vouve de Vietor Paul ROOS.- dressé le vingt-deux février mil neuf e ent quarante-huit, nouf heures, sur la déelaration de Jaeques Jeulin, dixhuit ans, employé, 70 boulevard Richard-Lemoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart feeling 3 Le vingt février mil nouf cont quarante-huit, vingl-trois houres vingt, est décédée, 59 rus Geoffroy Saint Hilaire, Marie BROUSSE, domiciliée 38 Fue Pasteur 34 à Choisy le Roi (Seine), née is Thauron (creuse) le onse juilles mil nouf eant six, fonme de chambre; fille de Léonard BROUSSE, décédé et de Augustine MALDENT, se veuve, sans profession, domiciléée au Masam (Creuse) .- Epouse de Jean Blaise CHEROUX.- dressé le vingt-doux février mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Lueien Montalessot, vingt-sept ans, employé, 25 tue Truffaut, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du simquidme arrondissement de Paris./. * Bagant ofortatment 9 Le vingt février mil nouf eont quarante-huit, vingt et une houres trante, est décédé en son domicile, 92 boulevard de Port Royal, Antoine CHADELAT, nev Paris, 17e, le dix mai mil huis con sans profession; fils de Gilbert CHADELAT et de Céline VALETTE, époux décédés.- Divores de Marie Antoinette BESOMBIS. Dressé le vingt-ieux février mil neuf cent quarante-huit, onne heures, sur la dé- elaration de Jaeques Bonnariel, vingt ans, employé, 5 the du faubourg Sadnt Jacques, qui, lecture faite a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquia arfondissement de Paris./. * Banison Bagant Le vingt et un février mil nouf esnt quarante-huit, à une hours inconnue de la déclarante, est décédée en son domicile, Fue Tow-nefort 7, Henriette Marie JACQUES, née a Châtillon (Seins) le dix octobre mil . huit cent soixante-six, profession; fille de Jacques Jean Constani JACQUES et de Elissbeth MOYER, époux déeédés.- Veuve de César Pampée GALIARDI.- Dressé le vingt-trois février mil nouf cont quarant a huit, neuf heures, sur la déclaration de Maria Rousseau née Pernet, ans, femme de ména- ge, domiciliée 14 Fue de Lanneau, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagant Rousseau Marie h Le vingt févFier mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarant, est décédée en son domicile, rue des Anglais 8, Marie BERT RAND, née à Paris,Ve, le neuf aveil mil huit eent soixente-dix- neul, sans profession; fille de Pierre BERT RAND et de Annette BONNAUD, époux décédés.. Célibataire.- pressé la vingt et un février mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Bmile Menahy, sinquante et un ans, employé de commeree, domieilié Fue des Anglais 8, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire dn einquiène affondissement de Paris./. * Bagort ahus 7 Le vingt février mil neuf cont quarant s-huit, quinze heures, est décédée en son domicilep avenue des Gobelins 17, Clandine Jeanne FOURNEREL née à Bourgneuf Val d'or (Saône et Loire), le vingt-neuf no- vembre mil huit cent soizante-douse, sans profession; fille de Barthélémy FOURNERET et de Anna BONNEAT époux décédés Vouve de Vietor Paul ROOS.- dressé le vingt-deux février mil neuf e ent quarante-huit, nouf heures, sur la déelaration de Jaeques Jeulin, dixhuit ans, employé, 70 boulevard Richard-Lemoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart feeling 3 Le vingt février mil nouf cont quarante-huit, vingl-trois houres vingt, est décédée, 59 rus Geoffroy Saint Hilaire, Marie BROUSSE, domiciliée 38 Fue Pasteur 34 à Choisy le Roi (Seine), née is Thauron (creuse) le onse juilles mil nouf eant six, fonme de chambre; fille de Léonard BROUSSE, décédé et de Augustine MALDENT, se veuve, sans profession, domiciléée au Masam (Creuse) .- Epouse de Jean Blaise CHEROUX.- dressé le vingt-doux février mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Lueien Montalessot, vingt-sept ans, employé, 25 tue Truffaut, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du simquidme arrondissement de Paris./. * Bagant ofortatment 9 Le vingt février mil nouf eont quarante-huit, vingt et une houres trante, est décédé en son domicile, 92 boulevard de Port Royal, Antoine CHADELAT, nev Paris, 17e, le dix mai mil huis con sans profession; fils de Gilbert CHADELAT et de Céline VALETTE, époux décédés.- Divores de Marie Antoinette BESOMBIS. Dressé le vingt-ieux février mil neuf cent quarante-huit, onne heures, sur la dé- elaration de Jaeques Bonnariel, vingt ans, employé, 5 the du faubourg Sadnt Jacques, qui, lecture faite a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquia arfondissement de Paris./. * Banison Bagant Le vingt et un février mil nouf esnt quarante-huit, à une hours inconnue de la déclarante, est décédée en son domicile, Fue Tow-nefort 7, Henriette Marie JACQUES, née a Châtillon (Seins) le dix octobre mil . huit cent soixante-six, profession; fille de Jacques Jean Constani JACQUES et de Elissbeth MOYER, époux déeédés.- Veuve de César Pampée GALIARDI.- Dressé le vingt-trois février mil nouf cont quarant a huit, neuf heures, sur la déclaration de Maria Rousseau née Pernet, ans, femme de ména- ge, domiciliée 14 Fue de Lanneau, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagant Rousseau Marie 