TranseFiptiom du 18@.- Le dix-neuf Octobre mil neuf e ent quarante-huit, quatre heures, est décédée,199 11 tue Marcadet, Joséphime Jeanne Pauline Marie-louise BOULLRWOT, née à Achun (Nièvre) le diz-neuf mil neuf cent sept, sans profession, domiciliée à Paris, 9 tue de Valence; fille de Joseph BOULLENOT et de Jeanne viods, époux décédés.. Epouse de Robert Marcel DUBUT.- Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures dix, sur la déclaration de Roger Derambures, quarante-trois ans, employé, rue Championnet 178 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arsoniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TransseFit le vingt-deux novem- bre mil neuf cent quarante-huit, quinze houres sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire Officier de l'Etat eivil./. * Dapart TranseFiption de Tours (Imdre et Loire). .- Le quatre octobre mil nouf cent quarante-huit, douze heures 11 quarante-cinq, est décédé 12 Tue Jules Moinsux, Roné Henri BENJAMIN, domicilié à Paris, Va, boulevard Saint Michel 111, né à Paris, 10e, le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-eing, Homme de Lettres;fils de Brnest BENJAMIN et de Berthe Rosalie HUE, époux déeédés.. Epoux de Elisabeth Marie Henfiette LECOY. pressé le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur lz déelaration de Bienne Mon- mier, soizante-cinq ans, Directeur de banque, domic illé à Tours, 11 rue de l'Ercheveché, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Robe t GRENON, adjoint au Maire de Tours. (Suivent les signaturas) Trams- erit le vingt-deux Novembre mil neuf cont quarante-huit, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD,adjoim$ au Maire au einquième arfondissement de Paris./. * Bagant L TranseFiption du 4a.- le einq novembre ail neuf cent quarant e-huit, douse heures, est décédée, 1 Plase 1 du Parvis, Odile Michèle MOTTINI, nés à Paris, 15e, le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-sept fille de René MOTTINI, commergant et de Jesatte Anne Maria ROUVELET, son épouse, sans profession, domi- B ciliés rue Domat 4.. dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclara- tion de René Tomy. t ,anto-huit an, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aves wous, Jean MOULY, Maire du IVs de Paris. (Suivent les signaturas) TranseFit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, saize heures dix, par Nous, Frangois BARARD, adjoint su Maire du inquième affomiissement de Paris./. * Bagart TramseFiption du 7@.- Le einq novembre mil neuf cent quarante-huit, séro heure quinze, est décédée,fue 1 de Sèvres le, Germaine Stéphanie Armandine ROBILLARD, domiciliée à Paris, du Cardimal Lemoins 25, née à Samtranges (Cher) le quatorge avril mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession; fille de CyFille ZachaFie ROBILLARD et de Marie Delphine époux décédés. Veuve de Constant Eugène GILLE.- dreasé le cinq noveubre mil neuf cont quarante-huit, dix hewl'as, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre shs, employée rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne GAY veuve MEYER, adjoise au Maire du VII@ arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Trans- crit le vingt-deux novembre mil neuf cont quarante-huit, seize heures vingt. par Nous, Frangois BAGARS, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart V17 nseription au 78.- le vingt-sept octobre ail nouf cent quarante-huit, une houre quarante, est décédé 1 sa . de Sèvras 42, Virginie PRUVOST, domiciliée à Paria, Tue Ortolan 12, née à Houiaim (Pas de Calais)1e w juillet mil huit cent profassion; fille de Léonee PRUVOST et de Virgimie 4 TISSON, époux décédés. dreasé le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heue ras trante, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre ans, employée, The de Sèvres 42, qui,lee- ture faite, a signé avee Nous, Auguste JANVIER, adjeint an Maire du VIIe arfoniissement de Paris. (Sui- vent les signatures) Transerit le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarante-huit, seize houres trante par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquiène affondissement de Paris./. * Bagant TranseFiptiom du 18@.- Le dix-neuf Octobre mil neuf e ent quarante-huit, quatre heures, est décédée,199 11 tue Marcadet, Joséphime Jeanne Pauline Marie-louise BOULLRWOT, née à Achun (Nièvre) le diz-neuf mil neuf cent sept, sans profession, domiciliée à Paris, 9 tue de Valence; fille de Joseph BOULLENOT et de Jeanne viods, époux décédés.. Epouse de Robert Marcel DUBUT.- Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures dix, sur la déclaration de Roger Derambures, quarante-trois ans, employé, rue Championnet 178 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arsoniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TransseFit le vingt-deux novem- bre mil neuf cent quarante-huit, quinze houres sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire Officier de l'Etat eivil./. * Dapart TranseFiption de Tours (Imdre et Loire). .- Le quatre octobre mil nouf cent quarante-huit, douze heures 11 quarante-cinq, est décédé 12 Tue Jules Moinsux, Roné Henri BENJAMIN, domicilié à Paris, Va, boulevard Saint Michel 111, né à Paris, 10e, le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-eing, Homme de Lettres;fils de Brnest BENJAMIN et de Berthe Rosalie HUE, époux déeédés.. Epoux de Elisabeth Marie Henfiette LECOY. pressé le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur lz déelaration de Bienne Mon- mier, soizante-cinq ans, Directeur de banque, domic illé à Tours, 11 rue de l'Ercheveché, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Robe t GRENON, adjoint au Maire de Tours. (Suivent les signaturas) Trams- erit le vingt-deux Novembre mil neuf cont quarante-huit, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD,adjoim$ au Maire au einquième arfondissement de Paris./. * Bagant L TranseFiption du 4a.- le einq novembre ail neuf cent quarant e-huit, douse heures, est décédée, 1 Plase 1 du Parvis, Odile Michèle MOTTINI, nés à Paris, 15e, le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-sept fille de René MOTTINI, commergant et de Jesatte Anne Maria ROUVELET, son épouse, sans profession, domi- B ciliés rue Domat 4.. dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclara- tion de René Tomy. t ,anto-huit an, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aves wous, Jean MOULY, Maire du IVs de Paris. (Suivent les signaturas) TranseFit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, saize heures dix, par Nous, Frangois BARARD, adjoint su Maire du inquième affomiissement de Paris./. * Bagart TramseFiption du 7@.- Le einq novembre mil neuf cent quarante-huit, séro heure quinze, est décédée,fue 1 de Sèvres le, Germaine Stéphanie Armandine ROBILLARD, domiciliée à Paris, du Cardimal Lemoins 25, née à Samtranges (Cher) le quatorge avril mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession; fille de CyFille ZachaFie ROBILLARD et de Marie Delphine époux décédés. Veuve de Constant Eugène GILLE.- dreasé le cinq noveubre mil neuf cont quarante-huit, dix hewl'as, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre shs, employée rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne GAY veuve MEYER, adjoise au Maire du VII@ arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Trans- crit le vingt-deux novembre mil neuf cont quarante-huit, seize heures vingt. par Nous, Frangois BAGARS, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart V17 nseription au 78.- le vingt-sept octobre ail nouf cent quarante-huit, une houre quarante, est décédé 1 sa . de Sèvras 42, Virginie PRUVOST, domiciliée à Paria, Tue Ortolan 12, née à Houiaim (Pas de Calais)1e w juillet mil huit cent profassion; fille de Léonee PRUVOST et de Virgimie 4 TISSON, époux décédés. dreasé le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heue ras trante, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre ans, employée, The de Sèvres 42, qui,lee- ture faite, a signé avee Nous, Auguste JANVIER, adjeint an Maire du VIIe arfoniissement de Paris. (Sui- vent les signatures) Transerit le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarante-huit, seize houres trante par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquiène affondissement de Paris./. * Bagant 