transeFiption du 14e-- Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heires, est aec0a6,96 241 rue Didot, Robert Louis HAMMAN, domicilié 22 Tue Daubenton, né à Paris, 13e, le dix mai mil neuf cent huit, gargon de lavoir; fils de Eugène HAMMAN et de Antoinette CHAMOU, époux aecedls.- Veuf de Odette MOROT.- Dressé le vingt et un février mil neuf cent quarant shuit, dix heures trente, sur la déclars- tion de Jules Hamard, quarante ans, employé, Tue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le deux mars courant, dix-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * Bagant transeFiption du 148.- Le vingt-trois février mil neuf e ent quarante-huit, huit heures quarante, est 24 décédée, rue du faubourg Saint Jaeques 47, Lusie Anno FABRE, domiciliée 13 Tue Thouin, née à Carcasson ne (Aude) le quatre septembre mil huit cent soizant e-eing, conturière; fille de Frangois FABRE et de Joséphine SARABY, époux aeceass. Divorcée de Philippe ROUZAUD.- dressé le vingt-quiare février mil neuf cent quarant onze heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant e-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deux mars mil neuf cent quarant a-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./. * Baganh transeription au 14e.- le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarant 2 est décédée, Fue du faubourg Saint Jacques, Marie Berthe Blanche ROUSSEL, domiciliée 65 boulevard Saint Germain, née à Demange aux Eaux (Meuse) le sept mat mil huit cent oixant e-dix, sans profession; fille de Pierre Edouard ROUSSEL et de Marie Adèle JACQUEMOT, époux décédés.- VEuve de Louis Léon MANZONI.- dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarant e-huit, neuf heures trante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant e-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture fait 8, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse ent de Paris. (Suivent les signa- tures) *- TranscFit le deux mars courant, dix-sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bagout transcription d'Eaubonne (Seine et Oiss) : Le trente et un janvier mil neuf cent quarante-huit, six hew2 res, est aectae Tue du Doct uur Roux, Charles Henri BRANDT, domic ilié a Paris, 11 Tue Lagrange, né à (Pas de Calais) le trois avril mil huit eent quatre-vingt-huit, employ € de préfecture; fils de Charles Henri BRANDT et de Marie TREDEZ, époux décédés.- Boox de Antoinette Julienne CARTON.- dressé le deux février mil neuf cent quarant e-huit, dix heures, sur la déclaration de Alfred RICHOILLEY soizante-dix ans, chef de bureau à l'Hôpital, Tue du Docteur Roux, qui, lecture faite, 3 signé avee Nous, Alphonee RICARD, Maire d'Eaubonne. (Suivent les signatures) .- TranseFit le deux mars courant, dix- sept heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris Bagart Le trois Mars mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée 12 rue Lhomond, Marie-louise CANU, domiciliée 20 avenue Franklin Roosevelt à Vincennes (Seine), née à Urzy (Nièvre) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-diwneuf, infirmière; fille de Albert Camille CANU, décédé et de Marie PEIGNE, sa veuve, domiciliée comme la défunte.- Célibataire.- Dressé le trois mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois RAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * 5th pargert transeFiption du 14e-- Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heires, est aec0a6,96 241 rue Didot, Robert Louis HAMMAN, domicilié 22 Tue Daubenton, né à Paris, 13e, le dix mai mil neuf cent huit, gargon de lavoir; fils de Eugène HAMMAN et de Antoinette CHAMOU, époux aecedls.- Veuf de Odette MOROT.- Dressé le vingt et un février mil neuf cent quarant shuit, dix heures trente, sur la déclars- tion de Jules Hamard, quarante ans, employé, Tue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le deux mars courant, dix-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * Bagant transeFiption du 148.- Le vingt-trois février mil neuf e ent quarante-huit, huit heures quarante, est 24 décédée, rue du faubourg Saint Jaeques 47, Lusie Anno FABRE, domiciliée 13 Tue Thouin, née à Carcasson ne (Aude) le quatre septembre mil huit cent soizant e-eing, conturière; fille de Frangois FABRE et de Joséphine SARABY, époux aeceass. Divorcée de Philippe ROUZAUD.- dressé le vingt-quiare février mil neuf cent quarant onze heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant e-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deux mars mil neuf cent quarant a-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./. * Baganh transeription au 14e.- le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarant 2 est décédée, Fue du faubourg Saint Jacques, Marie Berthe Blanche ROUSSEL, domiciliée 65 boulevard Saint Germain, née à Demange aux Eaux (Meuse) le sept mat mil huit cent oixant e-dix, sans profession; fille de Pierre Edouard ROUSSEL et de Marie Adèle JACQUEMOT, époux décédés.- VEuve de Louis Léon MANZONI.- dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarant e-huit, neuf heures trante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant e-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture fait 8, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse ent de Paris. (Suivent les signa- tures) *- TranscFit le deux mars courant, dix-sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bagout transcription d'Eaubonne (Seine et Oiss) : Le trente et un janvier mil neuf cent quarante-huit, six hew2 res, est aectae Tue du Doct uur Roux, Charles Henri BRANDT, domic ilié a Paris, 11 Tue Lagrange, né à (Pas de Calais) le trois avril mil huit eent quatre-vingt-huit, employ € de préfecture; fils de Charles Henri BRANDT et de Marie TREDEZ, époux décédés.- Boox de Antoinette Julienne CARTON.- dressé le deux février mil neuf cent quarant e-huit, dix heures, sur la déclaration de Alfred RICHOILLEY soizante-dix ans, chef de bureau à l'Hôpital, Tue du Docteur Roux, qui, lecture faite, 3 signé avee Nous, Alphonee RICARD, Maire d'Eaubonne. (Suivent les signatures) .- TranseFit le deux mars courant, dix- sept heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris Bagart Le trois Mars mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée 12 rue Lhomond, Marie-louise CANU, domiciliée 20 avenue Franklin Roosevelt à Vincennes (Seine), née à Urzy (Nièvre) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-diwneuf, infirmière; fille de Albert Camille CANU, décédé et de Marie PEIGNE, sa veuve, domiciliée comme la défunte.- Célibataire.- Dressé le trois mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois RAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * 5th pargert 