Vinglesis h Vu le grosse à nous remise, le trois Mars mil neuf ent quarant e-huit, Nous transeFivons iei le dis- positif d'un jugement rendu par le Tribunal eivil de la Seine le trente janvier mil neuf e ent quarante auit. Le Tribunal Dit et déelare que le dix-huit juillet mil neuf eent est déeédé à Drai ey (Seine), Mauriee FRIDMANN domisilié à Paris, einquième arrondissement, boulevard Saint Germain 15, né à Paris, onzième arrondissement le vingt-einq septembre mil huit eent quatre-vingt-douze; fils de Isase FRIDMANN et de Jeanne MORITZ, son épouse.- Epoux de Edith Marie Fernande FAURE.- Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d'acte de déeès au sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les ter- mes de l'artiele 91 du code eivil.- ordonne la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du sinquiène arfondissement de Paris.- Dit qu'en ee qui conser- ne les mentions l'officier de l'état sivil qui opèrera la transeFiption deura se conformer aux disposi- tions des artieles quarant e-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa) quatre-vingt-onse, deuxiène alinéa) du sode eivil.- TranseFiption faite, le trois mars mil neuf e ent quarant s-huit, quinze heures, par Noue Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 7 TranseFiption du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarant e quatre, en est décédée à Ausehwits (Pologne), POLLAK Olga, née le premier oetobre mil huit eent quatre-vingt-onze à Vienne (Autriche), domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve arrondissement, 17 ) rue Lavépède; fille de POLLAK Mare et de SCHWARZ Fanny. Epouse de SINGER Erwin, sans profession.- Le € présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Ameiens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-einq février mil neuf cent quarant e-huit, conformément aux dis- positions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art 3) insérée au Journal Offisiel du 31 Octo- bre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de eujus, qui nous a été pré- senté ce mone jour. L'offieier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT TranseFit le trois mars mil neuf eent quarante-huit, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart Le trois mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son domicile, 44 Tue de la Clei, Marie Frangoise DERRIEN, née à Lahfaims (Côtes du Nord), le dix-sept février mil huit cent soi- xante-dix-sept, sans profession; fille de Charles DERRIEN et de Marie Louise GAUTIER, époux décédés.- Epouse de Gaston Robert LERIS.- dressé le quatre mars mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Emile Nado, cinquante-luit ans, tapissier, domicilié 50 rue Legendre, beau-frère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Aatia Bagort Le quatre mars mil neuf cent quarant shuit, zéro heure vingt, est décédé en son domicile, 6 rue des Fossés Saint Bernard, Emile Charles Jean BRUNET, né à Paris, 14e, le cinq avril mil neuf cent quatre, architecte; fils de Edouard Emile Louis BRUNET, architecte et de Jeanne Pauline LEGENDRE, son épouse, sans profession, domiciliés 5 Place du Président Mithouard, Paris, 7e.- Epoux de Marie Louise BLANC.- dressé le quatre mars mil neuf cent quarant s-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Elise Brunet, dix-sept ans, sans profession, domiciliée 6 rue des Fossés Saint Bernard, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart * commet. Vinglesis h Vu le grosse à nous remise, le trois Mars mil neuf ent quarant e-huit, Nous transeFivons iei le dis- positif d'un jugement rendu par le Tribunal eivil de la Seine le trente janvier mil neuf e ent quarante auit. Le Tribunal Dit et déelare que le dix-huit juillet mil neuf eent est déeédé à Drai ey (Seine), Mauriee FRIDMANN domisilié à Paris, einquième arrondissement, boulevard Saint Germain 15, né à Paris, onzième arrondissement le vingt-einq septembre mil huit eent quatre-vingt-douze; fils de Isase FRIDMANN et de Jeanne MORITZ, son épouse.- Epoux de Edith Marie Fernande FAURE.- Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d'acte de déeès au sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les ter- mes de l'artiele 91 du code eivil.- ordonne la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du sinquiène arfondissement de Paris.- Dit qu'en ee qui conser- ne les mentions l'officier de l'état sivil qui opèrera la transeFiption deura se conformer aux disposi- tions des artieles quarant e-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa) quatre-vingt-onse, deuxiène alinéa) du sode eivil.- TranseFiption faite, le trois mars mil neuf e ent quarant s-huit, quinze heures, par Noue Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 7 TranseFiption du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarant e quatre, en est décédée à Ausehwits (Pologne), POLLAK Olga, née le premier oetobre mil huit eent quatre-vingt-onze à Vienne (Autriche), domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve arrondissement, 17 ) rue Lavépède; fille de POLLAK Mare et de SCHWARZ Fanny. Epouse de SINGER Erwin, sans profession.- Le € présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Ameiens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-einq février mil neuf cent quarant e-huit, conformément aux dis- positions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art 3) insérée au Journal Offisiel du 31 Octo- bre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de eujus, qui nous a été pré- senté ce mone jour. L'offieier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT TranseFit le trois mars mil neuf eent quarante-huit, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart Le trois mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son domicile, 44 Tue de la Clei, Marie Frangoise DERRIEN, née à Lahfaims (Côtes du Nord), le dix-sept février mil huit cent soi- xante-dix-sept, sans profession; fille de Charles DERRIEN et de Marie Louise GAUTIER, époux décédés.- Epouse de Gaston Robert LERIS.- dressé le quatre mars mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Emile Nado, cinquante-luit ans, tapissier, domicilié 50 rue Legendre, beau-frère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Aatia Bagort Le quatre mars mil neuf cent quarant shuit, zéro heure vingt, est décédé en son domicile, 6 rue des Fossés Saint Bernard, Emile Charles Jean BRUNET, né à Paris, 14e, le cinq avril mil neuf cent quatre, architecte; fils de Edouard Emile Louis BRUNET, architecte et de Jeanne Pauline LEGENDRE, son épouse, sans profession, domiciliés 5 Place du Président Mithouard, Paris, 7e.- Epoux de Marie Louise BLANC.- dressé le quatre mars mil neuf cent quarant s-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Elise Brunet, dix-sept ans, sans profession, domiciliée 6 rue des Fossés Saint Bernard, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart * commet. 