Le dix juillet mil neuf cent quarante-huit, viugt est aécédée 138 rue Mouffetand, Armelle Louise Andrée PREVOT, née à Saint Quentin (Aisne) le trois avril mil neuf cont quarante-cinq; fille de Serge Simon PREVOT, chef cantonniar, domie ilié à Besuvois (Aisne) et de Juliette Camille DEBEAUVOIS son épouse décédée.. pressá le douse Juillet ail nouf cent quarente-huit, dix hemres, sur la déclam- tion de Jacques Frangois, quarante-deux ans, employé, 3 tue Bobillot, qui, lecture faite, a signé avec blous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagost Mage Le onse juillet mil neuf cont Quarante-hutt, diz-sept heures Quarante, est décédée en son domicile, 37 Quai de la Tournelle, Madeleine Marie Augustine Mathilde GOSSET, née à Paris, 9e, le seise estabre mil huit cent soimante-dizhuit, sans profession; fille de Antemim Charles Marie Philibert GOSSET et de Marie Colombe Reay GALIN, époux décédés.. Vouve de Eugène Honni Marie Maurice DAUCHEZ. pressé le douse juillet mil nouf cent Quarante-huit, Quatorse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, ans, empleyé, 17 Place au Panshéon, Qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Mairs du cimQuise de Paris./. * STATE Bagout Le onse Juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 45 Tue d'Ulu, Madeleine ROCHEFORT, née à Chatou (Seine et Oise) le onse mi mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Eugène Gabriel Marie ROCHEFORT et de Berthe DEHARMB, époux décédés. Epouse de Paul Jules Marcel ETARD. pressé le douse juillet mil neuf cont quarante-huit, quatorze haures tran to, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Pantinion, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris.) Sacity Bagout transeription du 48.- le dix-huit juin mil neuf cent Quarante-huit, Quatorse heures, est décédé, 1 Pla- ee an Parvis, Frangois Gabriel Odes LAFON, né à terrasson (Demiogne) le dix-nouf juillet mil huit cent Juge-adjoint au tribunal de la Seime, domic 111é Qnai de la Tournelle 13; fils de Gabriel LAFON et de Marie PAGRYRAL, époux décédés.. Epoux de Geneviève Marie louise Dressé le dim-nouf juin mil nour cont Quarente-hutt, dixheures, sur la déclars iom de zoné Tuny, em- ployé, trente-huit ans, 1 Place an Parvis, Qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jeam MOULY, Maire au IVe arronhissement de Parise- (Suivent les signatures) .- TFanseFit le douse juillet mil nouf cont Qua- rante-huit, Quatorse howres trante-einq, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinQuione arron dissement de Paris./. * Bagont TFansewiption du 7e.- le doume juin mil neuf cent Quarants-huit, vingt et une heures trente, est décé- dé, Tue de Sèvres 12, Charles COURVOIBIER, domieilié à Paris, tue des Fossém Saint Berman 32, né à Villenouve Saimt Georges (Seime et Oise), le dishuit mare mil huit cent Qmatre-vingt-six, sans profes siom; fils de Alphonse Bugène COURVOISIER et de Vie&oire Mario Eugénie GARDET, époux désédés.- Epoux de Alice FOURCAULT. Dressé le Quatorse juin ail neuf cont Quarante-huit, nouf heures, sur la déclars- tion de Pelé, Quarante-loux ans, empleyé, tue de Sèvres 42, Qui, lecture faite, a signé aves Nous, Charles FRAYSSINET, au Maire du VIIe de Paris. (Suivent les signatures) transerit le douse Juillet mil mour cent Quarante-huit, Quatorze houres Quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cimQuiène arrondissement de Paris./. * Bagant Le dix juillet mil neuf cent quarante-huit, viugt est aécédée 138 rue Mouffetand, Armelle Louise Andrée PREVOT, née à Saint Quentin (Aisne) le trois avril mil neuf cont quarante-cinq; fille de Serge Simon PREVOT, chef cantonniar, domie ilié à Besuvois (Aisne) et de Juliette Camille DEBEAUVOIS son épouse décédée.. pressá le douse Juillet ail nouf cent quarente-huit, dix hemres, sur la déclam- tion de Jacques Frangois, quarante-deux ans, employé, 3 tue Bobillot, qui, lecture faite, a signé avec blous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagost Mage Le onse juillet mil neuf cont Quarante-hutt, diz-sept heures Quarante, est décédée en son domicile, 37 Quai de la Tournelle, Madeleine Marie Augustine Mathilde GOSSET, née à Paris, 9e, le seise estabre mil huit cent soimante-dizhuit, sans profession; fille de Antemim Charles Marie Philibert GOSSET et de Marie Colombe Reay GALIN, époux décédés.. Vouve de Eugène Honni Marie Maurice DAUCHEZ. pressé le douse juillet mil nouf cent Quarante-huit, Quatorse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, ans, empleyé, 17 Place au Panshéon, Qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Mairs du cimQuise de Paris./. * STATE Bagout Le onse Juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 45 Tue d'Ulu, Madeleine ROCHEFORT, née à Chatou (Seine et Oise) le onse mi mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Eugène Gabriel Marie ROCHEFORT et de Berthe DEHARMB, époux décédés. Epouse de Paul Jules Marcel ETARD. pressé le douse juillet mil neuf cont quarante-huit, quatorze haures tran to, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Pantinion, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris.) Sacity Bagout transeription du 48.- le dix-huit juin mil neuf cent Quarante-huit, Quatorse heures, est décédé, 1 Pla- ee an Parvis, Frangois Gabriel Odes LAFON, né à terrasson (Demiogne) le dix-nouf juillet mil huit cent Juge-adjoint au tribunal de la Seime, domic 111é Qnai de la Tournelle 13; fils de Gabriel LAFON et de Marie PAGRYRAL, époux décédés.. Epoux de Geneviève Marie louise Dressé le dim-nouf juin mil nour cont Quarente-hutt, dixheures, sur la déclars iom de zoné Tuny, em- ployé, trente-huit ans, 1 Place an Parvis, Qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jeam MOULY, Maire au IVe arronhissement de Parise- (Suivent les signatures) .- TFanseFit le douse juillet mil nouf cont Qua- rante-huit, Quatorse howres trante-einq, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinQuione arron dissement de Paris./. * Bagont TFansewiption du 7e.- le doume juin mil neuf cent Quarants-huit, vingt et une heures trente, est décé- dé, Tue de Sèvres 12, Charles COURVOIBIER, domieilié à Paris, tue des Fossém Saint Berman 32, né à Villenouve Saimt Georges (Seime et Oise), le dishuit mare mil huit cent Qmatre-vingt-six, sans profes siom; fils de Alphonse Bugène COURVOISIER et de Vie&oire Mario Eugénie GARDET, époux désédés.- Epoux de Alice FOURCAULT. Dressé le Quatorse juin ail neuf cont Quarante-huit, nouf heures, sur la déclars- tion de Pelé, Quarante-loux ans, empleyé, tue de Sèvres 42, Qui, lecture faite, a signé aves Nous, Charles FRAYSSINET, au Maire du VIIe de Paris. (Suivent les signatures) transerit le douse Juillet mil mour cent Quarante-huit, Quatorze houres Quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cimQuiène arrondissement de Paris./. * Bagant 