Soixanto noul h Le vingt-huit juin mil nouf cent quarante-huit, quinze houres, est décédé en son domicile, 34 rue Geoffroy Saint Hilaire, MauFice Marcel PINOT, né à Paris, 13e, le vingt-neuf avril mil é- nouf cent fils de Maurice Georges Jacques PINOT, et de Yvonne Marie GES. 1 GOW, son épouse, sans profession, domiciliés Fue Geoffroy Saint Hilaire 34.- Dreesé le vingt-neuf Juin. mil nouf cent quatorse heures, sur la déclaration de acques Frangois, quarante-deux ans, employé, 3 the Bebillet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart Home Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile, 95 boule- vard Saint Michel, Jeanne Odette Marie LEBOURG, née à Thierville (Bure) le trois mars mil neuf cent treize, fenme de chambre; fille de Louis Eugène LEBOURG, décédé et de Augustine Angélima DECAUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Fontaine l'Abbé (Eure) .- Divorcée en premières de Lovis Alexanire Pierre VISET, éponse en seconies noces de Charles Jean COLIN.. Dressé le vingt-neuf Juin mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Louis Beedel, scizante ans, commer- gant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eimquième afrondissement de Paris./. * Bentdy Bagart Le vingt-huit Juin mil nouf cent quarant e-huit, dim-sept heures, est décédé en son domicile, 45 tue d' Ulm, Albert Auguste PAUPHILET, né Saint Denis (Seine) le treize avril mil huit cent quat re-vingt-quatro, Professeur à la Sorbonne, Directeur de l'Ecole Notmale Supérieure, officier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-1918; fils de Elourn PAUPHILET at de Marie Gilberte Coralie LAGARDE, époux décédés.. Epoux de Madeleine Charlette Ludivine GRANVARLEF. Dreesé le vingt-neuf Juin mil nouf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire" du sinquième affoniissement de Paris./. * Bagant Le vingt-six Juin mil neuf cont quarante-huit, di%-huit heures trente, est décédé merSaint Jacques 277 bis, Georges Marcel BERTIN, domicilié 15 the de Mainvesu à Saint Max (Meurthe et Moselle), né à Antony (Seine) le dix janvier mil neuf cent quatorse, Adjuiant; fils de Félix Bimond BERTIN at de Fer- nande MAHIEUX, époux décédése= Boox de Marguerite Emilie HALLER. Dressé le vingt-nouf Juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquiène affondissement de Parise/. * Bagant 7 MENT ION ADDITIVE (loi du 18 Novembre 1939) La mention se réfère à l'acte de décès de Camille Amédée Charles BOUCART, aressé le aix avril mil neuf cent quarant e-cinq, sous le N° 546.- Le soldat BOUCART est . MORT POUR LA FRANCE ".- Pait à Paris, le quinse juin mil neuf cent quarante-huit.. Pour le Minis tre et par son orare, Le Chef de service du Contentieux de l'Etat civil et des Recherches, signé: illi- sible.. Transerit le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arroniissement de Paris./. * Bagart Soixanto noul h Le vingt-huit juin mil nouf cent quarante-huit, quinze houres, est décédé en son domicile, 34 rue Geoffroy Saint Hilaire, MauFice Marcel PINOT, né à Paris, 13e, le vingt-neuf avril mil é- nouf cent fils de Maurice Georges Jacques PINOT, et de Yvonne Marie GES. 1 GOW, son épouse, sans profession, domiciliés Fue Geoffroy Saint Hilaire 34.- Dreesé le vingt-neuf Juin. mil nouf cent quatorse heures, sur la déclaration de acques Frangois, quarante-deux ans, employé, 3 the Bebillet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart Home Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile, 95 boule- vard Saint Michel, Jeanne Odette Marie LEBOURG, née à Thierville (Bure) le trois mars mil neuf cent treize, fenme de chambre; fille de Louis Eugène LEBOURG, décédé et de Augustine Angélima DECAUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Fontaine l'Abbé (Eure) .- Divorcée en premières de Lovis Alexanire Pierre VISET, éponse en seconies noces de Charles Jean COLIN.. Dressé le vingt-neuf Juin mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Louis Beedel, scizante ans, commer- gant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eimquième afrondissement de Paris./. * Bentdy Bagart Le vingt-huit Juin mil nouf cent quarant e-huit, dim-sept heures, est décédé en son domicile, 45 tue d' Ulm, Albert Auguste PAUPHILET, né Saint Denis (Seine) le treize avril mil huit cent quat re-vingt-quatro, Professeur à la Sorbonne, Directeur de l'Ecole Notmale Supérieure, officier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-1918; fils de Elourn PAUPHILET at de Marie Gilberte Coralie LAGARDE, époux décédés.. Epoux de Madeleine Charlette Ludivine GRANVARLEF. Dreesé le vingt-neuf Juin mil nouf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire" du sinquième affoniissement de Paris./. * Bagant Le vingt-six Juin mil neuf cont quarante-huit, di%-huit heures trente, est décédé merSaint Jacques 277 bis, Georges Marcel BERTIN, domicilié 15 the de Mainvesu à Saint Max (Meurthe et Moselle), né à Antony (Seine) le dix janvier mil neuf cent quatorse, Adjuiant; fils de Félix Bimond BERTIN at de Fer- nande MAHIEUX, époux décédése= Boox de Marguerite Emilie HALLER. Dressé le vingt-nouf Juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquiène affondissement de Parise/. * Bagant 7 MENT ION ADDITIVE (loi du 18 Novembre 1939) La mention se réfère à l'acte de décès de Camille Amédée Charles BOUCART, aressé le aix avril mil neuf cent quarant e-cinq, sous le N° 546.- Le soldat BOUCART est . MORT POUR LA FRANCE ".- Pait à Paris, le quinse juin mil neuf cent quarante-huit.. Pour le Minis tre et par son orare, Le Chef de service du Contentieux de l'Etat civil et des Recherches, signé: illi- sible.. Transerit le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arroniissement de Paris./. * Bagart 