Le trois mare mil nouf cent quarante-huit, dix-buit heures trente, est décédé en son domicile, 6 rue 250 Laroniguière, Benoit Henri Antoine DOUMENG, né à Toulouse (Haute Garonne) le vingt-sept septembre mil huit cont quatre-vingt, sans profession; fils de Benoit Victor DOUMENG et de Marie RENAUD, époux décé- dés.- Epoux de Antonia Maria Fancises GASPA.- pressé le quatre mare mil neuf cent quarants-huit, quin- se heures, sur_ la déclaration de Roger Doumeng, trente-huit ans, agent technique, domicilié 5 Tue de 1°0déon, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé-avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairedu einquième arfondissement de Paris./. * Bagand Thoury Le trois mars mil neuf cent quarante-buit, seize heures, est décédé en son domicile, 122 The Mouffe- 25: tard, Maurics GADOUX, né à Soubrebost (Creuse) le vingt et un novembre mil huit cont soizante-seize, magon; fils de Auguste GADOUX et de Hélène CHAUSSADE, époux declate." Epoux de Marie Louise CHAUSSADE. pressé le quatre mars mil nouf cont quarante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Maurice Chaussade, vingt-sept ans, décoratour, domicilié 78 rue du Temple, neveu du défunt, qui, lecture faite signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard Le trois mars mil nouf cont quarant e-huit, vingt-trois heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 25: Marcel Honoré Louis chauver, domicilié et né à Saint Laurent de Cerdans (Pyrénées orientales) le vingl-quatre janvier mil neuf cont deux, Gendarme à la 4e Légion de Gendarmerie d'occupation; fils de Jean CHAUVE: et de Rose PONCE: époux Epoux de arieThérèse Hélène CLARS: Dressé le quatre mare mil neuf cent quarante-huit, seize houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante- einq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Parise/. * Renathy Bagart Le cinq Mars mil nouf cent trois heurss, est décédé 49 rue de la Montagne Sainte Gene- 2/ vieve, Dominique Julien Charles GELPMANN, né à Paris, 4e, le dix-huit octobre mil nouf eant quarante- sept; fils de Louis Salomon GELFMANN, employé aux P.T.T. et de Jeanne Mathilde GOUSPILLAS, son épouse aide-comptable, domiciliés 2 tue du Hau Pavé-- Dressé le einq mars mil nouf cent quarante-huit, que- torse heures, sur la déclaration de August Versin, quarante-trois ans, employé, 104 Fue d'Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquias arrondis- sement de Paris./. * 70 Bagout Le quatre mars mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé 15 Place Saint Michel, Léon- 25 TRESCH, domicilié 8 rue Cochin, né à Gunstett (Bas-Phin) le deux juin mil buit cent soizante-seize, sans profession; fils de Joseph TRESCH et de Marie Anne HESS, époux décédés.. Boox de Marie Brnesti- ne Germaine siith MANDOUCE. dressé le cinq mars mil neuf eent quarante-Huit, quatorge houres trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecturs faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paria./. * 5345 Baynet Le trois mare mil nouf cent quarante-huit, dix-buit heures trente, est décédé en son domicile, 6 rue 250 Laroniguière, Benoit Henri Antoine DOUMENG, né à Toulouse (Haute Garonne) le vingt-sept septembre mil huit cont quatre-vingt, sans profession; fils de Benoit Victor DOUMENG et de Marie RENAUD, époux décé- dés.- Epoux de Antonia Maria Fancises GASPA.- pressé le quatre mare mil neuf cent quarants-huit, quin- se heures, sur_ la déclaration de Roger Doumeng, trente-huit ans, agent technique, domicilié 5 Tue de 1°0déon, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé-avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairedu einquième arfondissement de Paris./. * Bagand Thoury Le trois mars mil neuf cent quarante-buit, seize heures, est décédé en son domicile, 122 The Mouffe- 25: tard, Maurics GADOUX, né à Soubrebost (Creuse) le vingt et un novembre mil huit cont soizante-seize, magon; fils de Auguste GADOUX et de Hélène CHAUSSADE, époux declate." Epoux de Marie Louise CHAUSSADE. pressé le quatre mars mil nouf cont quarante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Maurice Chaussade, vingt-sept ans, décoratour, domicilié 78 rue du Temple, neveu du défunt, qui, lecture faite signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard Le trois mars mil nouf cont quarant e-huit, vingt-trois heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 25: Marcel Honoré Louis chauver, domicilié et né à Saint Laurent de Cerdans (Pyrénées orientales) le vingl-quatre janvier mil neuf cont deux, Gendarme à la 4e Légion de Gendarmerie d'occupation; fils de Jean CHAUVE: et de Rose PONCE: époux Epoux de arieThérèse Hélène CLARS: Dressé le quatre mare mil neuf cent quarante-huit, seize houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante- einq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Parise/. * Renathy Bagart Le cinq Mars mil nouf cent trois heurss, est décédé 49 rue de la Montagne Sainte Gene- 2/ vieve, Dominique Julien Charles GELPMANN, né à Paris, 4e, le dix-huit octobre mil nouf eant quarante- sept; fils de Louis Salomon GELFMANN, employé aux P.T.T. et de Jeanne Mathilde GOUSPILLAS, son épouse aide-comptable, domiciliés 2 tue du Hau Pavé-- Dressé le einq mars mil nouf cent quarante-huit, que- torse heures, sur la déclaration de August Versin, quarante-trois ans, employé, 104 Fue d'Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquias arrondis- sement de Paris./. * 70 Bagout Le quatre mars mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé 15 Place Saint Michel, Léon- 25 TRESCH, domicilié 8 rue Cochin, né à Gunstett (Bas-Phin) le deux juin mil buit cent soizante-seize, sans profession; fils de Joseph TRESCH et de Marie Anne HESS, époux décédés.. Boox de Marie Brnesti- ne Germaine siith MANDOUCE. dressé le cinq mars mil neuf eent quarante-Huit, quatorge houres trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecturs faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paria./. * 5345 Baynet 