h 4 transeription du 14e.- le premier avril mil nouf cont quarante-huit, onse houres quinse, est déeédée, tue au faubourg Saint Jacques 47, Joséphime Anais POLOSSE, domisiliée 55 Tue Saint Jaqques, née à Pa- ris, 12e, le vingt et un ostobre mil hull cont soixante-huit, couturière; fille de Frédérie POLOSSE et de Clorinthe SILLY, déeédés.. Célibataire. Dressé le trois avfil mil nouf esnt quarante-huit, nouf houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chauviguse, quarante-deux ans, employé, tue du faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint su Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le seize avfil mil nouf eent quarante-huit, quinze heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène ar Fondissement de Paris./. * Bagor 25 transeFiption du 148.- le deux avfil mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédée, tue du fau- bourg Saint Jasques 47, Fanny GUILMART, domisiliée boulevard de l'Hepital 16, née il Paris, 7e, le huit mars mil huit sent soizante-diz-huit, retraitée i 'Assistance Publique; fille de Gustave GUILMART et de Joséphime REYNE, époux décédés.. Célibataire. pressé le trois avfil mil nouf cont quarant e-huit, dix heures quinse, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-trois ans, empleyé, rue du fau- bourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le seise avril mil nouf cont quarante- huit, quinze houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène de Paris./ Bagart 6 transeription du 149.- Le deux avril mil neuf sent quarante-huit, treize houres trante, est décédé, 66 Fue des Plantes, Maurice Julion BONVALER, domicilié 16 the du Puits de l'Ermite, né à Paris, 6e, le trois oetobre mil huit cent livrour; fils de Sugène Antoine BONVALET, décédé et del Marie Louise Julienne ANDRES, sa veuve, sans profession, domiciliée tue des Causess 2.- en premières noses de Mario Ame HAPPART, époux en sesondes noses de Nargnarite Léonie PERRAULT.- dressé le quatre avFil mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déolaration de Louis Castel, quarante huit ans, employé, tue des Plantes 66, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- t'ansorit le seize avril mil nouf eent quarante-huit, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au sinquiène ar- Fondissement de Paris./. * Bagart 7 transeFiption du 149.- le cipo avril mil neuf cont quarante-huit, vingt-trois heures vingt, est déeédé Tue au faubourg Saint Jacques 47, Louis Auguste Charles MANGBOT, domicilié 29 rue Pierze Nieole, né à Nanterre (Seine) le vingt-deux juillet mil huit eent quatro-vingt-diz, vérificateur des travsux de la Ville de Paris; fils de Joseph Augusts MANGSOT et de Célestine Augustine Marie BIRAUD, époux déeédés. Epoux de Marie Angélina LOXHAY.- dressé le sept avril mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, ans, employé, Tue du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris-(Sui- vent les signatures). .- Transerit le seize avril mil nouf cent quarante-huit, quinse houres trente,par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. Bagart 8 ?Fanseription au 148.- Le quatre avFil mil nouf cent vingt et une heures quinze, est dé- . édé, Tue Dides 96, Andrá CLOUET, domicilié 63 tue Galande, né à Paris, 6e, le quatorse février mil huit sent quatre-vingt-dix-huit, manouvre; fils de Gaston CLOUST at de Angéline BROSSIER, désédés.- Célibstaire.- dressé le sept avril mil nouf cent quarante-huis, dix houres trente, sur la déelaration de Jules HAMARD, quarante ans, employé, tue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NI- METZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signtures) TranseFit le seise avFil mil nou? cont quarant o-huit, quinse houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène affondissement de Paris-/. * Bagart h 4 transeription du 14e.- le premier avril mil nouf cont quarante-huit, onse houres quinse, est déeédée, tue au faubourg Saint Jacques 47, Joséphime Anais POLOSSE, domisiliée 55 Tue Saint Jaqques, née à Pa- ris, 12e, le vingt et un ostobre mil hull cont soixante-huit, couturière; fille de Frédérie POLOSSE et de Clorinthe SILLY, déeédés.. Célibataire. Dressé le trois avfil mil nouf esnt quarante-huit, nouf houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chauviguse, quarante-deux ans, employé, tue du faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint su Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le seize avfil mil nouf eent quarante-huit, quinze heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène ar Fondissement de Paris./. * Bagor 25 transeFiption du 148.- le deux avfil mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédée, tue du fau- bourg Saint Jasques 47, Fanny GUILMART, domisiliée boulevard de l'Hepital 16, née il Paris, 7e, le huit mars mil huit sent soizante-diz-huit, retraitée i 'Assistance Publique; fille de Gustave GUILMART et de Joséphime REYNE, époux décédés.. Célibataire. pressé le trois avfil mil nouf cont quarant e-huit, dix heures quinse, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-trois ans, empleyé, rue du fau- bourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le seise avril mil nouf cont quarante- huit, quinze houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène de Paris./ Bagart 6 transeription du 149.- Le deux avril mil neuf sent quarante-huit, treize houres trante, est décédé, 66 Fue des Plantes, Maurice Julion BONVALER, domicilié 16 the du Puits de l'Ermite, né à Paris, 6e, le trois oetobre mil huit cent livrour; fils de Sugène Antoine BONVALET, décédé et del Marie Louise Julienne ANDRES, sa veuve, sans profession, domiciliée tue des Causess 2.- en premières noses de Mario Ame HAPPART, époux en sesondes noses de Nargnarite Léonie PERRAULT.- dressé le quatre avFil mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déolaration de Louis Castel, quarante huit ans, employé, tue des Plantes 66, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- t'ansorit le seize avril mil nouf eent quarante-huit, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au sinquiène ar- Fondissement de Paris./. * Bagart 7 transeFiption du 149.- le cipo avril mil neuf cont quarante-huit, vingt-trois heures vingt, est déeédé Tue au faubourg Saint Jacques 47, Louis Auguste Charles MANGBOT, domicilié 29 rue Pierze Nieole, né à Nanterre (Seine) le vingt-deux juillet mil huit eent quatro-vingt-diz, vérificateur des travsux de la Ville de Paris; fils de Joseph Augusts MANGSOT et de Célestine Augustine Marie BIRAUD, époux déeédés. Epoux de Marie Angélina LOXHAY.- dressé le sept avril mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, ans, employé, Tue du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris-(Sui- vent les signatures). .- Transerit le seize avril mil nouf cent quarante-huit, quinse houres trente,par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. Bagart 8 ?Fanseription au 148.- Le quatre avFil mil nouf cent vingt et une heures quinze, est dé- . édé, Tue Dides 96, Andrá CLOUET, domicilié 63 tue Galande, né à Paris, 6e, le quatorse février mil huit sent quatre-vingt-dix-huit, manouvre; fils de Gaston CLOUST at de Angéline BROSSIER, désédés.- Célibstaire.- dressé le sept avril mil nouf cent quarante-huis, dix houres trente, sur la déelaration de Jules HAMARD, quarante ans, employé, tue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NI- METZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signtures) TranseFit le seise avFil mil nou? cont quarant o-huit, quinse houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène affondissement de Paris-/. * Bagart 