T Le trente Aout dil neuf cent quarante-huit; huit heures, est décédé en son domicile 4, Tue Saint Séve- e rin Piezre René MARCHAND, né à Paris, 14e arfondissement, le seize avril mil meuf cent vingt,sept, pein 1 tre, fils de Goorges Charles MARCHAND, serruFier, et Georgette TELLIER, son épouse, des P miciliés comme le défunt. Célibataire. Dressé le trente Aout mil neuf cent quarante-huit, quinse hou- q ves, sur la déclaration de Geoüges Langlet, quarant e-simq ans, employé 17, Place au Panthéon, qui, lect a ture faite a signé avee "Nous, Prangois Bagard, Adjoint au Maize au sinquiène Arrondissement deparie./. a 254 a Baggert Le vingt et un août mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en sen T domicile, 9 Tue Geoffroy Saint Hilaire; Guy Henri ANDRE, né à Rosny sous Bois (Seine) le huit novenbre * -ail neuf cont vingt-siz, employé; fils de Léon ANDRE et de Marie Hermance Alexanifine BERTAUT, = époux décédés.. Célibataire. Dressé le trente et un aout mil nouf cent nouf heures, M sur la déclaration de Géran de La Perrelle, trente-huit ans," employé, 38 rue Galliéni à Rosny sous a Bois, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquias a Frondisse- S ment de Paris./. * a h Bagort P Le vingt-huit sout mil neuf cent quarante-huit, dix-nonf.heures, est décésé, tue Saint Jacques 277 bis, T Jacques Georges Maurico PUTOIS, demicilié 10 Tue Baillet Revizon à Versailles (Seime et oise), né à 1 Versailies (Seime et oise), le quinze aont *il nouf cent vingt-sept, soldat de.2e classe au Groupe $ transgort 2/61; fils de Gestem Georges PUFOIS, entrepreneur de plomberie, demicilié comm le défunt et 1 de Eugénie Blisa VERLY, som épouse décédée. Dressé le trente et - aont mil nouf cent $ quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Reger Wathien, quarante-cing ans, employé, ai 277 bis, Tue Saim: Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arzondissement de Pariso/. a e Bathet Bagart Le trente août mil neuf cent quatorze heures, est décédé, 3 rue de l'Estrapade, Guillau me Eugène Floran MAILLAUD, né à Mouhet (Imire) le douze décembre mil huit cent soimant a-deux, artiste T peintre, Officiez de la Légion d'Honneur; fils de Pierre MAILLAUD et de Anne GUIGNARD, époux décédés. a Veuf de Fermanie SEVRY.. Dressé le trente et un aout mil neuf cont quazante-huit, quinze heures, sur f la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture fait a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfoniissement de Paris./. * t 55712 Bagort P Le Asit mil neuf cent quarante-lauit, six heures trente, est décédée en son demicile, 12, avenue des Gebelins, Léa Blanche Catherine BERTAMIER, née à Paris, 13e arromdissement, le trente mai T mil meuf cent, sans profession, fille de Leuis Jean Baptiste BERTAMIER, et de Leuise Marie VELTER, *** a épeux décédés.- Epouse de Charles Auguste Vic&or JACQUOT. Dressé le trente-e6-un Aout mil meuf sent quarante-huit, quimse houres trente, sur la déclaration de Léence Peny, soixante-auit ans, empleyé L 63, Saint Marcel, qui, lec&ure faits, a signé avec Nous, Prangeia Bagan, Adjeims au Maire au bimquième Arroniissement de Paris./. a T Bagart 3 Steny T Le trente Aout dil neuf cent quarante-huit; huit heures, est décédé en son domicile 4, Tue Saint Séve- e rin Piezre René MARCHAND, né à Paris, 14e arfondissement, le seize avril mil meuf cent vingt,sept, pein 1 tre, fils de Goorges Charles MARCHAND, serruFier, et Georgette TELLIER, son épouse, des P miciliés comme le défunt. Célibataire. Dressé le trente Aout mil neuf cent quarante-huit, quinse hou- q ves, sur la déclaration de Geoüges Langlet, quarant e-simq ans, employé 17, Place au Panthéon, qui, lect a ture faite a signé avee "Nous, Prangois Bagard, Adjoint au Maize au sinquiène Arrondissement deparie./. a 254 a Baggert Le vingt et un août mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en sen T domicile, 9 Tue Geoffroy Saint Hilaire; Guy Henri ANDRE, né à Rosny sous Bois (Seine) le huit novenbre * -ail neuf cont vingt-siz, employé; fils de Léon ANDRE et de Marie Hermance Alexanifine BERTAUT, = époux décédés.. Célibataire. Dressé le trente et un aout mil nouf cent nouf heures, M sur la déclaration de Géran de La Perrelle, trente-huit ans," employé, 38 rue Galliéni à Rosny sous a Bois, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquias a Frondisse- S ment de Paris./. * a h Bagort P Le vingt-huit sout mil neuf cent quarante-huit, dix-nonf.heures, est décésé, tue Saint Jacques 277 bis, T Jacques Georges Maurico PUTOIS, demicilié 10 Tue Baillet Revizon à Versailles (Seime et oise), né à 1 Versailies (Seime et oise), le quinze aont *il nouf cent vingt-sept, soldat de.2e classe au Groupe $ transgort 2/61; fils de Gestem Georges PUFOIS, entrepreneur de plomberie, demicilié comm le défunt et 1 de Eugénie Blisa VERLY, som épouse décédée. Dressé le trente et - aont mil nouf cent $ quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Reger Wathien, quarante-cing ans, employé, ai 277 bis, Tue Saim: Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arzondissement de Pariso/. a e Bathet Bagart Le trente août mil neuf cent quatorze heures, est décédé, 3 rue de l'Estrapade, Guillau me Eugène Floran MAILLAUD, né à Mouhet (Imire) le douze décembre mil huit cent soimant a-deux, artiste T peintre, Officiez de la Légion d'Honneur; fils de Pierre MAILLAUD et de Anne GUIGNARD, époux décédés. a Veuf de Fermanie SEVRY.. Dressé le trente et un aout mil neuf cont quazante-huit, quinze heures, sur f la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture fait a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfoniissement de Paris./. * t 55712 Bagort P Le Asit mil neuf cent quarante-lauit, six heures trente, est décédée en son demicile, 12, avenue des Gebelins, Léa Blanche Catherine BERTAMIER, née à Paris, 13e arromdissement, le trente mai T mil meuf cent, sans profession, fille de Leuis Jean Baptiste BERTAMIER, et de Leuise Marie VELTER, *** a épeux décédés.- Epouse de Charles Auguste Vic&or JACQUOT. Dressé le trente-e6-un Aout mil meuf sent quarante-huit, quimse houres trente, sur la déclaration de Léence Peny, soixante-auit ans, empleyé L 63, Saint Marcel, qui, lec&ure faits, a signé avec Nous, Prangeia Bagan, Adjeims au Maire au bimquième Arroniissement de Paris./. a T Bagart 3 Steny 