transcFiption du XIIIe-- Le vingt-et-un Juillet mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décé- dé, 60, rue de Vergniaud, Jules Marie Lueien CHENNEVELLE, domicilié à Paris, 19, rue au Sommerard, né à Lille (Nord), le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-neuf, retraité, officier de la Légion a Henneur, fils de Pierre Jean CHENNEVELLE, et de Olive Jeanne Marie HAMON, époux aectaes. Epoux de Lucy Jeséphine Emilie MIESCH+ Dressé le vingt-et-un Juillet mil neuf cent quarante-huit, douze hew- res, sur la déclaration de de la veuve, soixante-quatre ans, sans profession, domiciliée 19, Fue du Sommerard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du XIII@ arrondis- sement de Paris. Suivess les signatures.- Dranserit le dix sout mil neuf cent quarante-huit, neuf he res, par Nous Frangois Bagard, Adjoint su Maire du cinquième arronissement de Paris./. Bagont TranseFiption du XVIIE.- Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est di cédée, 31, Tue Gauthey, Odette GRIMAL, domiciliée 18, rue ortolan, née à Hanterre (Seine) le trente Octobre mil neuf cent dix-neuf, fille de salle, fille de Adolphe GRIMAL, et de Agathe Justine MONTED époux cultivatous, domiciliés à Pons (Cantal) .- Epouse de Jean Marcel FLORET .. Dressé le vinglesix Juillet mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Marcel Deis, vingt-cinq an négociant à Paris, 25, rue Truffaut, qui, lecture faits, a signé avec Nous Amiré Abbaye, Adjoint au Maire du XVIIe de Paris.- Suivent les signatures.- TransxFit le dix sout mil neuf cen quarante-huis, neuf houres trente, par Nous Frangois Bagard, Adjoint au mare du cinquiène arrondis- sement de Paris./. Bagant du KVe.- Le vingt Juillet mil neuf cent quarante-huit, cinq heures trents, est décédé, 149, Tue de Sèvres, Pierze STRAPELIAS, né à Paris, 14e affomissement, le quatre Juillet mil nouf ce quarante-huit, fils de Nicolas STRAPELIAS, tapissier, et de Baijiakas VASSILIKI, sans profession, so épouse, domiciliés 3. tue des Ecoles.- pressé le Juillet mil neuf cent quarante-huit, qu torze heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 149, Tue de Sè- vres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint au mire du XVe affondissement de P ris.- Suivent les signatures.. Transcrit le diw aout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt, par Nous Frangois Bagara, Adjoint au Maira du cinquiène Arrond issement de Paris./. Bagart TranseFiption du XIIIe.. Le dix-sept Juillet mil neuf cent quarinte-huit, dix-sep& heures cinquante, est 83, boulevard de 1 Hopital, Marie Louise GIRAUD, demiciliée à Paris, 1, rue Saint-Médar née à Lignières (Cher), le quinze mara mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, fille de Ma tin GIRAUD, et de Catherine LAURENT, époux decause. Vouve de Philippe SALL& Dressé le dix-huit ** Juillet mil neuf cent quarante-luit, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé 83, boulevan de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé svac Nous Louis Chapuis, Adjoir au Maire du XIIIe affomissement de Paris.- Suivent les signatures.. Transcrit, le dix aout mil nouf cent quarante-huit, neuf hewres trente par Nous Prangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. Bagort transeFiptiom au XIVe-- Le vingt-st-un Juillet mil neuf cent qusrante-huit, cinq heured trente-cinq est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, David GUINDIN, domicilie rue de la Sorbonne, 12, né à Kritechef (Ruasie), le neuf mai mil huit cent quatrewvingt-meuf, professeur, fils de Jadas GUINDIN e de Dobat LIBERMANN, époux declaes. Célibataire. Dressé le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarant huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, rue Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon Nimetz, Adjoint au Maire du qu arrondissement de Paris. Suivent les signatures. Transcrit le dix aout mil neuf cent quar te-huit, neuf heures quarante, par Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième afrondissemen de Par1s./. Bagant transcFiption du XIIIe-- Le vingt-et-un Juillet mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décé- dé, 60, rue de Vergniaud, Jules Marie Lueien CHENNEVELLE, domicilié à Paris, 19, rue au Sommerard, né à Lille (Nord), le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-neuf, retraité, officier de la Légion a Henneur, fils de Pierre Jean CHENNEVELLE, et de Olive Jeanne Marie HAMON, époux aectaes. Epoux de Lucy Jeséphine Emilie MIESCH+ Dressé le vingt-et-un Juillet mil neuf cent quarante-huit, douze hew- res, sur la déclaration de de la veuve, soixante-quatre ans, sans profession, domiciliée 19, Fue du Sommerard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du XIII@ arrondis- sement de Paris. Suivess les signatures.- Dranserit le dix sout mil neuf cent quarante-huit, neuf he res, par Nous Frangois Bagard, Adjoint su Maire du cinquième arronissement de Paris./. Bagont TranseFiption du XVIIE.- Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est di cédée, 31, Tue Gauthey, Odette GRIMAL, domiciliée 18, rue ortolan, née à Hanterre (Seine) le trente Octobre mil neuf cent dix-neuf, fille de salle, fille de Adolphe GRIMAL, et de Agathe Justine MONTED époux cultivatous, domiciliés à Pons (Cantal) .- Epouse de Jean Marcel FLORET .. Dressé le vinglesix Juillet mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Marcel Deis, vingt-cinq an négociant à Paris, 25, rue Truffaut, qui, lecture faits, a signé avec Nous Amiré Abbaye, Adjoint au Maire du XVIIe de Paris.- Suivent les signatures.- TransxFit le dix sout mil neuf cen quarante-huis, neuf houres trente, par Nous Frangois Bagard, Adjoint au mare du cinquiène arrondis- sement de Paris./. Bagant du KVe.- Le vingt Juillet mil neuf cent quarante-huit, cinq heures trents, est décédé, 149, Tue de Sèvres, Pierze STRAPELIAS, né à Paris, 14e affomissement, le quatre Juillet mil nouf ce quarante-huit, fils de Nicolas STRAPELIAS, tapissier, et de Baijiakas VASSILIKI, sans profession, so épouse, domiciliés 3. tue des Ecoles.- pressé le Juillet mil neuf cent quarante-huit, qu torze heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 149, Tue de Sè- vres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint au mire du XVe affondissement de P ris.- Suivent les signatures.. Transcrit le diw aout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt, par Nous Frangois Bagara, Adjoint au Maira du cinquiène Arrond issement de Paris./. Bagart TranseFiption du XIIIe.. Le dix-sept Juillet mil neuf cent quarinte-huit, dix-sep& heures cinquante, est 83, boulevard de 1 Hopital, Marie Louise GIRAUD, demiciliée à Paris, 1, rue Saint-Médar née à Lignières (Cher), le quinze mara mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, fille de Ma tin GIRAUD, et de Catherine LAURENT, époux decause. Vouve de Philippe SALL& Dressé le dix-huit ** Juillet mil neuf cent quarante-luit, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé 83, boulevan de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé svac Nous Louis Chapuis, Adjoir au Maire du XIIIe affomissement de Paris.- Suivent les signatures.. Transcrit, le dix aout mil nouf cent quarante-huit, neuf hewres trente par Nous Prangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. Bagort transeFiptiom au XIVe-- Le vingt-st-un Juillet mil neuf cent qusrante-huit, cinq heured trente-cinq est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, David GUINDIN, domicilie rue de la Sorbonne, 12, né à Kritechef (Ruasie), le neuf mai mil huit cent quatrewvingt-meuf, professeur, fils de Jadas GUINDIN e de Dobat LIBERMANN, époux declaes. Célibataire. Dressé le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarant huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, rue Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon Nimetz, Adjoint au Maire du qu arrondissement de Paris. Suivent les signatures. Transcrit le dix aout mil neuf cent quar te-huit, neuf heures quarante, par Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième afrondissemen de Par1s./. Bagant 