Le vingt Septembre mil neuf cont quarante-huit, treize heares, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, 95 Serga Octave Georges Albert DELAHAYE, domicilié 12 rue Bullant à Paris, 13e, né à Amiens (Somme) le trente mai mil neuf cent vingt-huit, soldat de 20 élasse au G.R.T+; fils de Octave Valentin DELAHAYE et de Georgette Marie FOLLER, don épouse.- Epoux de Lucette Raymonde MBCONTE. Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent nouf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tua Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Mairs au sinquien* de Paris./. * Ross Dapurt Le vingt-trois Septembre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée au domicils de ses 95 père et mère, 39 Fue de la Clef, Momique Marie michelle SALMON, née à Fontenay aux Roses (Seins) le vingt-deux octobre mil neuf cent trente, étuliante; fille de Pierre SALMON, ingénieur et de amdrée CHARVET, son épouse, sans profession.- Célibataire. Dressé le vingt-trois Septembre mil nouf cent qua- rante-huit, quatorge heures, sur la déclaration de Louis Filiat, cinquante-trois ans, employé, 104 rue d'Auberviliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * 2.4.49 Bagant Le vingt-trois Septembre mil nouf cent quarante-huis, trois heures, est décédé en son domicile, 17 bou- 955 levard Saint Germain, Jean Toussaint MATTEI, né à Vico (Corse) le quinze mi mil huit cent soizante. quatre, sans profession; fils de Jean MATTEI et de Madeleine ARRICHI, époux décédés. Veuf de Esther Barbe LOUIS.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la décla- ration de Marcel Mattei, cinquante-quatre ans, employé de banque, domicilié 17 boulevard Saint Germain, fils du défunt, qui, lec&ure faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidMe arfoniissement de Paris./. * Matter Bagant Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédé en son domicile 956 19 Fue Daubenton, Gabrial Angustin DENTROND, ## à Venoy (Yonne) le quinze mas mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession; fils de Louis Antoine Sévère DENTROND et de Rosalie RENAUD, époux décédés.- Veuf de Marie Fanny BLIN.- Dreasé le vingl-quatre Septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse hew- res, sur la déclaration de Louis Filiat, cinquante-trois ans, employé, 104 the d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagant L-tilial transeFiption de Saint Bébastien de Morsent (Bure) .- Le nouf septembre mil nouf cent quarante-huit, 95 séro heure trants, est décédé, section de la Musse, Ben Tahar LAMRI, domicilié à Paris, 17 Tue Saint Jacques, né à Beni Dughis (Constantine) en mil neuf cent vingt-deux; fils de Mohamed LAMRI et de Veuf de Adouda SAROUIL.- dressé le jour sus-dit, dix-sept heures, sur la déclaration de Armani Maurice cinquante ans, employé de bureau, demeurant à La Bonneville (Bure), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roné Parent, Maire de Saint Sébastien de Morsent. (Suivent les signatures) .- TranseFit le ving- quatre septembre mil nouf cent quarant shuit, quinze heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affomissement de Pasis./. * Bagart Le vingt Septembre mil neuf cont quarante-huit, treize heares, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, 95 Serga Octave Georges Albert DELAHAYE, domicilié 12 rue Bullant à Paris, 13e, né à Amiens (Somme) le trente mai mil neuf cent vingt-huit, soldat de 20 élasse au G.R.T+; fils de Octave Valentin DELAHAYE et de Georgette Marie FOLLER, don épouse.- Epoux de Lucette Raymonde MBCONTE. Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent nouf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tua Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Mairs au sinquien* de Paris./. * Ross Dapurt Le vingt-trois Septembre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée au domicils de ses 95 père et mère, 39 Fue de la Clef, Momique Marie michelle SALMON, née à Fontenay aux Roses (Seins) le vingt-deux octobre mil neuf cent trente, étuliante; fille de Pierre SALMON, ingénieur et de amdrée CHARVET, son épouse, sans profession.- Célibataire. Dressé le vingt-trois Septembre mil nouf cent qua- rante-huit, quatorge heures, sur la déclaration de Louis Filiat, cinquante-trois ans, employé, 104 rue d'Auberviliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * 2.4.49 Bagant Le vingt-trois Septembre mil nouf cent quarante-huis, trois heures, est décédé en son domicile, 17 bou- 955 levard Saint Germain, Jean Toussaint MATTEI, né à Vico (Corse) le quinze mi mil huit cent soizante. quatre, sans profession; fils de Jean MATTEI et de Madeleine ARRICHI, époux décédés. Veuf de Esther Barbe LOUIS.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la décla- ration de Marcel Mattei, cinquante-quatre ans, employé de banque, domicilié 17 boulevard Saint Germain, fils du défunt, qui, lec&ure faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidMe arfoniissement de Paris./. * Matter Bagant Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédé en son domicile 956 19 Fue Daubenton, Gabrial Angustin DENTROND, ## à Venoy (Yonne) le quinze mas mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession; fils de Louis Antoine Sévère DENTROND et de Rosalie RENAUD, époux décédés.- Veuf de Marie Fanny BLIN.- Dreasé le vingl-quatre Septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse hew- res, sur la déclaration de Louis Filiat, cinquante-trois ans, employé, 104 the d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagant L-tilial transeFiption de Saint Bébastien de Morsent (Bure) .- Le nouf septembre mil nouf cent quarante-huit, 95 séro heure trants, est décédé, section de la Musse, Ben Tahar LAMRI, domicilié à Paris, 17 Tue Saint Jacques, né à Beni Dughis (Constantine) en mil neuf cent vingt-deux; fils de Mohamed LAMRI et de Veuf de Adouda SAROUIL.- dressé le jour sus-dit, dix-sept heures, sur la déclaration de Armani Maurice cinquante ans, employé de bureau, demeurant à La Bonneville (Bure), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roné Parent, Maire de Saint Sébastien de Morsent. (Suivent les signatures) .- TranseFit le ving- quatre septembre mil nouf cent quarant shuit, quinze heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affomissement de Pasis./. * Bagart 