DIX nent h 6 Le quinze février mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue de la déelarante, est décédée en son domieile, 11 rue de la Clef, Louise Joséphine COLLO, née à lorient (Morbihan) le huit janvier mil huit eent quatrewvingt-quins@, sans profession; fille de Yves COLLO et de Joséphine PENVERNE, époux de Célibataire.- dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, seise heures, sur la déelaration de Susanne Faury femme Bigot, trente-huit ans, commerçante, 8 Tue du Cloître Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 7 Le - diz-sept février mil neuf cent quarant s-huit, quinze heures, est décédé en son domieile, 1 rue Bas- se des Carmes, Frangois Carmin Ferdinand BAGARONE, né à Naples (Italie) le vingt-trois décembre mil huit cent soizante-diz-huit, sellier; fils de Frangois BAGARONE et de Amalia PELUSO, époux déeédés.- Epoux de Suzanne Fernande Louise THUAYRE.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent quarant e-huit, qua- torge houres, sur la déelaration de Mareel Varlet, trente-einq ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Pa- ris./. * Vames Bagart 8 TranseFiption du 15e.- Le einq dévrier mil neuf cent quarante-huit, vingt st une heures quinze, ast dé- édée 149 rue de Sèvres, Annie Andréa CHIQUE, née à Paris, 4e, le einq janvier mil neuf cent quarante- huit; fille de Georgette CHIQUE, soudeuse, demiciliée rue Maître Albert 11.- cressé le six février mil neuf cent quarante-huit, dix heures einquante, sur la déclaration de Smile Bardeux, trente-six ans, employé, 149 Fue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Georges ESCUDIE, adjoint su Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le dix-huit février mil neuf cent quarant e-huit, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquiène arron- dissement de Paris./. * Bagart 79 transeFiption du 49.- Le vingt-six janvier mil neuf cent vingt et une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Alexandre Désiré TESSERA, né à Vincennes (Seine), le six aois mil huit cent quatre-vingt-un, entrepreneur de fumisterie, domicilié rue Vésale 1; fils de Frangois Antoine TESSERA et de Désirée AlexamiFine LEPORT, époux décédés. Epoux de Marie Eliss BOQUET dressé le vingt sept janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de René Tuny, trente huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faice, a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quaran- te-huit, quatorze heures quarante, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondisse- ment de Paris./. * Bagard 80 TranseFiption du 48.- Le vingt-neuf janvier mil neuf cent séro heure trente, est déeédée 1 Place du Parvis, Josiane Christiane LAVERGNAS, née à Paris, 4e, le vingt et un janvier mil neuf cent quarants-huit; fille de Pierre Marius LAVERGNAS, sans profession, domicilié 17 rue des Bernardins et de Louise LAVERDANT, sans profession, domiciliée Tue Saint Jacques 9.- dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures vingt, sur la déclaration de Roné Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. * Bagart DIX nent h 6 Le quinze février mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue de la déelarante, est décédée en son domieile, 11 rue de la Clef, Louise Joséphine COLLO, née à lorient (Morbihan) le huit janvier mil huit eent quatrewvingt-quins@, sans profession; fille de Yves COLLO et de Joséphine PENVERNE, époux de Célibataire.- dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, seise heures, sur la déelaration de Susanne Faury femme Bigot, trente-huit ans, commerçante, 8 Tue du Cloître Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 7 Le - diz-sept février mil neuf cent quarant s-huit, quinze heures, est décédé en son domieile, 1 rue Bas- se des Carmes, Frangois Carmin Ferdinand BAGARONE, né à Naples (Italie) le vingt-trois décembre mil huit cent soizante-diz-huit, sellier; fils de Frangois BAGARONE et de Amalia PELUSO, époux déeédés.- Epoux de Suzanne Fernande Louise THUAYRE.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent quarant e-huit, qua- torge houres, sur la déelaration de Mareel Varlet, trente-einq ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Pa- ris./. * Vames Bagart 8 TranseFiption du 15e.- Le einq dévrier mil neuf cent quarante-huit, vingt st une heures quinze, ast dé- édée 149 rue de Sèvres, Annie Andréa CHIQUE, née à Paris, 4e, le einq janvier mil neuf cent quarante- huit; fille de Georgette CHIQUE, soudeuse, demiciliée rue Maître Albert 11.- cressé le six février mil neuf cent quarante-huit, dix heures einquante, sur la déclaration de Smile Bardeux, trente-six ans, employé, 149 Fue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Georges ESCUDIE, adjoint su Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le dix-huit février mil neuf cent quarant e-huit, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquiène arron- dissement de Paris./. * Bagart 79 transeFiption du 49.- Le vingt-six janvier mil neuf cent vingt et une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Alexandre Désiré TESSERA, né à Vincennes (Seine), le six aois mil huit cent quatre-vingt-un, entrepreneur de fumisterie, domicilié rue Vésale 1; fils de Frangois Antoine TESSERA et de Désirée AlexamiFine LEPORT, époux décédés. Epoux de Marie Eliss BOQUET dressé le vingt sept janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de René Tuny, trente huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faice, a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quaran- te-huit, quatorze heures quarante, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondisse- ment de Paris./. * Bagard 80 TranseFiption du 48.- Le vingt-neuf janvier mil neuf cent séro heure trente, est déeédée 1 Place du Parvis, Josiane Christiane LAVERGNAS, née à Paris, 4e, le vingt et un janvier mil neuf cent quarants-huit; fille de Pierre Marius LAVERGNAS, sans profession, domicilié 17 rue des Bernardins et de Louise LAVERDANT, sans profession, domiciliée Tue Saint Jacques 9.- dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures vingt, sur la déclaration de Roné Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. * Bagart 