Le quinse février mil neuf cont quarante-huit, dix houres, est décédé, rus Saint Jacques 277 bis, Bmile 17 Auguste COLIN, domieilié et né à Boissy-sans-Avois (Seine et oise) le di%neuf avril mil neuf cent vingl-six, soldat de 1ère classe au 23e régiment a' Infanterie Coloniale; fils de Eugène Rmilien COLIN et de Mathilde Octavie LECAPLAIN, époux domiciliés à Boissy-sans Avoir (Seine et oise) .- Célibataire. dressé le dix-sep& février mil neuf eent quarante-huit, dix houres trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Sonna Bagant Le quatorse février mil neuf eent quarant s-huit, doume heures trente, est décédé rue Saint Jacques 172 277 bis, Louis BOCQUER, domicilié 12 tue de Béarn à Paris, 3e, né à Hénim Liétari (Pas de Calais) le vingl-huit juin mil nouf esnt doume, Maréchal des Logis chef de la Gendasmerie de Paris; fils de Louid F Co Augustim BOCQUET, décédé et de Augustine Marie Joséphine COSTER, - veuve.- Spoux de Augustine Berthe do Juliette ROSERFELDe- pressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, onse houres, sur la dé- claration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire an cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le seize Février mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente, est décédée au domicile de ses pere 17 et adre, 15 rue Soufflot, Narie-Brigitte Berthe Gabrielle CANOZ, née i Paris, 14e, le quatre octobre mil neuf cent vingt-huit, étudiants; fille de Max Hubert CANOZ, docteur en médecine et de Noölle Marie Mathilde LECONTE, son épouse, sans profession, domiciliés comme la défunts.- Célibataire.- dressé le dix-sept Février mil neuf cent quarante-huit, doume houres, sur la déclaration de Maurice Aussonae, trente-six ans, employé, 5 rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * hands Bagout Le setze février mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 24 rue 1 Henri Barbusse, Albert Léonard WALGRABVE, né à Dousi (Nord), le dix avfil mil huit cent quatre-vingt- quatre, employé de commarca; fils de Léonard WALGRAEVE et de Addle Joséphine DEKENUYDT, époux decides." Epoux de Zélia JSUNE.- pressé le dix-sept févriar mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Louis Becdel, séimante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. * Bendus Bagart Le seize février mil neuf cent quarant s-huit, une heure, est accouchée d'un enfant présentement sans 1 vie, 59 rue Geofiroy Saint Hilaire, Jacqueline TROTRY-LAFOUCHE, née à Paris, 9e, le huit mi mil nouf cent vingt, sans profession, Gomiciliée 80 tue à Paris, 12e, épouse de Henri HUBLOT, né a Bouillé le Rets (Deux-Sèvres) le douse novembre mil neuf cent traize, commerçant.. pressé le dix- sept février mil neuf cont quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Lusien Montaleseot, em- ployé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arroniissement de Paris./. * emmedent Bagout Le quinse février mil neuf cont quarante-huit, dix houres, est décédé, rus Saint Jacques 277 bis, Bmile 17 Auguste COLIN, domieilié et né à Boissy-sans-Avois (Seine et oise) le di%neuf avril mil neuf cent vingl-six, soldat de 1ère classe au 23e régiment a' Infanterie Coloniale; fils de Eugène Rmilien COLIN et de Mathilde Octavie LECAPLAIN, époux domiciliés à Boissy-sans Avoir (Seine et oise) .- Célibataire. dressé le dix-sep& février mil neuf eent quarante-huit, dix houres trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Sonna Bagant Le quatorse février mil neuf eent quarant s-huit, doume heures trente, est décédé rue Saint Jacques 172 277 bis, Louis BOCQUER, domicilié 12 tue de Béarn à Paris, 3e, né à Hénim Liétari (Pas de Calais) le vingl-huit juin mil nouf esnt doume, Maréchal des Logis chef de la Gendasmerie de Paris; fils de Louid F Co Augustim BOCQUET, décédé et de Augustine Marie Joséphine COSTER, - veuve.- Spoux de Augustine Berthe do Juliette ROSERFELDe- pressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, onse houres, sur la dé- claration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire an cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le seize Février mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente, est décédée au domicile de ses pere 17 et adre, 15 rue Soufflot, Narie-Brigitte Berthe Gabrielle CANOZ, née i Paris, 14e, le quatre octobre mil neuf cent vingt-huit, étudiants; fille de Max Hubert CANOZ, docteur en médecine et de Noölle Marie Mathilde LECONTE, son épouse, sans profession, domiciliés comme la défunts.- Célibataire.- dressé le dix-sept Février mil neuf cent quarante-huit, doume houres, sur la déclaration de Maurice Aussonae, trente-six ans, employé, 5 rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * hands Bagout Le setze février mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 24 rue 1 Henri Barbusse, Albert Léonard WALGRABVE, né à Dousi (Nord), le dix avfil mil huit cent quatre-vingt- quatre, employé de commarca; fils de Léonard WALGRAEVE et de Addle Joséphine DEKENUYDT, époux decides." Epoux de Zélia JSUNE.- pressé le dix-sept févriar mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Louis Becdel, séimante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. * Bendus Bagart Le seize février mil neuf cent quarant s-huit, une heure, est accouchée d'un enfant présentement sans 1 vie, 59 rue Geofiroy Saint Hilaire, Jacqueline TROTRY-LAFOUCHE, née à Paris, 9e, le huit mi mil nouf cent vingt, sans profession, Gomiciliée 80 tue à Paris, 12e, épouse de Henri HUBLOT, né a Bouillé le Rets (Deux-Sèvres) le douse novembre mil neuf cent traize, commerçant.. pressé le dix- sept février mil neuf cont quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Lusien Montaleseot, em- ployé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arroniissement de Paris./. * emmedent Bagout 