h $ Le aeux Nevembre mil neuf cent quarante-huit- quinze heures quarants-sing- est déeédée en son domie ile 145 beulsvara Saint Miebel- Jeanne Marguerite ROY- née à Sainte Selange (Cher) le dix-huit ectobre mil huit cent seizante-sing- sans prefession; fille le Pierre ROY et de Marie DEREN- ápoux déeédés. Célibataire.- Dressé le treis nevembre mil neuf sent quarante-huit- quatorge hayres- sur la déclarse tien de Louis Beedel- seixante anso commergant- 229 Tue Saint Jaequas- qui- lestura fait a signé avee Nous- Frangeis BAGARD- adjoint au Maire in sinquiae arrendissement de Paris./. * Blovd, Bagout 7 Le treis nevembre mil nsuf cent quarante-huite neuf heures- est désédé su demicile de ses père et mère Tue Censier 49- Guy Raymoni Jeseph LOY- né à Paris- 10a- le sept mai mil neuf cent quarante-huit;fils de Raymoni LOY- empleyá à la T.C.ReP. et de Liliane Angèle Yvenne BRETON- sen épouse- consierge.- Dressé le treis Novembre mil neuf cent quarante-huit- quinze heures- sur la déelaration au père de l'enfant- vingt-sinq ans- qui- leeture faite- a signé avee Nous- Frangeis BAGARD- adjeint au Maire du arrondissement de Paris./. * Bagan Loy Le treis Nevembre mil neut e ent quarante-huit- treis heures- est déeédé en sen domieile 6 Tue das Ber- Jean Nieslas THOMAS- né à Hedimer& (Belgique) le vingê-Greis juillet mil huit eant quetre- eemsierge; fils de Henri THOMAS et de Barbe RIESSEN- époux Divereé en premières neees de Gabsielle CALLENS- épeux en sesentes neces de Eugénie Fermanie BOISSEAU.- Drassé le quatre Nevembre mil neur cont quarants-huit- neuf heures- sur la déclaration de Georges Lan- glet- quarante-sinq ans- empleyé- 17 Plase au Panthéon- qui- lecture faite- a signé aves Nous- Fram- geis BAGARD- adjeint au Maire du sinquiène affendissement de Paris./. * Aagest Le treis Novembre mil nout cant quarante-huit- une haure quarante-eing- est déeédé en son demisile-17 Tue Thouin- Geezges Paul Bmile CROUZON- né a Paris- 10e- le vingt-huit fév#ier mil huit cent saizante- diz>sept; Chef de butesu de AdministFation sentrale des P.T.T.; fils de Pierre Louis C1é- ment Faustin Almani CROUZON et de Nareisse Eledie Eulalie VARSKEN- épeux Epeux de Marie Paula Tha BLONDE.- dressé le quatre nevembre mil neuf sent quarante-huit- dix heures sur la déclaration de Auguste Versin- ans- empleyé- 104 Tue qui- lec- ture faits- a signé aves Nous; Frangeis BAGARD; adjeint au Maire au e inquiène affendissement de Pa- ris./. O1 Verum Bagart ) Le doux Nevembre mil nouf sent quarante-huit, vingt-treis heures trenten est désésé, tue Saint jaeques 277 bis, Eugène Louis THOMAS, demisilié 3 avenue Reger a Chatsu (Seime et Oise), né à Paris, 7e, le trente estebre mil huit sent quatre-vingl-sing, seus-effisier en retraite; fils de Louis Eugène THOMAS déeédé et de Marie GILLOT, époux décédés.. Epeux de CLARA GBRARD. pressé le quatre Novembre mil neuf sent quarante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Reger Mathien, quarante-einq ans, empleyé, Tue Saint Jasques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Homes Bagart h $ Le aeux Nevembre mil neuf cent quarante-huit- quinze heures quarants-sing- est déeédée en son domie ile 145 beulsvara Saint Miebel- Jeanne Marguerite ROY- née à Sainte Selange (Cher) le dix-huit ectobre mil huit cent seizante-sing- sans prefession; fille le Pierre ROY et de Marie DEREN- ápoux déeédés. Célibataire.- Dressé le treis nevembre mil neuf sent quarante-huit- quatorge hayres- sur la déclarse tien de Louis Beedel- seixante anso commergant- 229 Tue Saint Jaequas- qui- lestura fait a signé avee Nous- Frangeis BAGARD- adjoint au Maire in sinquiae arrendissement de Paris./. * Blovd, Bagout 7 Le treis nevembre mil nsuf cent quarante-huite neuf heures- est désédé su demicile de ses père et mère Tue Censier 49- Guy Raymoni Jeseph LOY- né à Paris- 10a- le sept mai mil neuf cent quarante-huit;fils de Raymoni LOY- empleyá à la T.C.ReP. et de Liliane Angèle Yvenne BRETON- sen épouse- consierge.- Dressé le treis Novembre mil neuf cent quarante-huit- quinze heures- sur la déelaration au père de l'enfant- vingt-sinq ans- qui- leeture faite- a signé avee Nous- Frangeis BAGARD- adjeint au Maire du arrondissement de Paris./. * Bagan Loy Le treis Nevembre mil neut e ent quarante-huit- treis heures- est déeédé en sen domieile 6 Tue das Ber- Jean Nieslas THOMAS- né à Hedimer& (Belgique) le vingê-Greis juillet mil huit eant quetre- eemsierge; fils de Henri THOMAS et de Barbe RIESSEN- époux Divereé en premières neees de Gabsielle CALLENS- épeux en sesentes neces de Eugénie Fermanie BOISSEAU.- Drassé le quatre Nevembre mil neur cont quarants-huit- neuf heures- sur la déclaration de Georges Lan- glet- quarante-sinq ans- empleyé- 17 Plase au Panthéon- qui- lecture faite- a signé aves Nous- Fram- geis BAGARD- adjeint au Maire du sinquiène affendissement de Paris./. * Aagest Le treis Novembre mil nout cant quarante-huit- une haure quarante-eing- est déeédé en son demisile-17 Tue Thouin- Geezges Paul Bmile CROUZON- né a Paris- 10e- le vingt-huit fév#ier mil huit cent saizante- diz>sept; Chef de butesu de AdministFation sentrale des P.T.T.; fils de Pierre Louis C1é- ment Faustin Almani CROUZON et de Nareisse Eledie Eulalie VARSKEN- épeux Epeux de Marie Paula Tha BLONDE.- dressé le quatre nevembre mil neuf sent quarante-huit- dix heures sur la déclaration de Auguste Versin- ans- empleyé- 104 Tue qui- lec- ture faits- a signé aves Nous; Frangeis BAGARD; adjeint au Maire au e inquiène affendissement de Pa- ris./. O1 Verum Bagart ) Le doux Nevembre mil nouf sent quarante-huit, vingt-treis heures trenten est désésé, tue Saint jaeques 277 bis, Eugène Louis THOMAS, demisilié 3 avenue Reger a Chatsu (Seime et Oise), né à Paris, 7e, le trente estebre mil huit sent quatre-vingl-sing, seus-effisier en retraite; fils de Louis Eugène THOMAS déeédé et de Marie GILLOT, époux décédés.. Epeux de CLARA GBRARD. pressé le quatre Novembre mil neuf sent quarante-huit, dix heures trente, sur la déolaration de Reger Mathien, quarante-einq ans, empleyé, Tue Saint Jasques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Homes Bagart 