h Transe#iptiom de Limeil-Brévannes (Seime et Oise) *- Le vingt-einq juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, est décédé, Tue Henri Barbusse 48, Auguste Alexanire LE GALOIS, né à Paris,17e le vingt-sept mare mil neuf cent trois, charpentiez; fils de Vietoz Joseph Frangois LEGALOIS et de Alice Augustine OZENNE. Epoux de Marcelle Madeleine PHILIPPE, domicilié à Paris, Tue de la Huchette 23.- pressé le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Bmile DELAIRE, quarante-neuf ans, employé, domic ilié en cette commune, Tue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) -- Transerit le doux octobite mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième ;affondissement de Paris./. * Bagont transeFiptiom de Limeil-Brévannee (seime et Oise) .. Le quinze mars mil nouf cent quarante-huit, vingt. trois heures quershte-cinq, est décédée Fue Henri Barbusse 48, Louise Célims MICHEL, née à Paris, 3e, Ra le nouf aout mil huit cont soizante-huit, couturière; fille de Ernest Auguste MICHEL et de Céline Er- nestime OZANNE, époux aectase. Célibataire, domiciliée à Paris, Fue de la Montagne Sainte Geneviève 48.- Dressé le seize mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé, domie ilié en cette commune, Tue Gutemberg, qui, lecture falle, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) -- TranseFit le deux octobre mil neuf cent quarante-huit, dix houres einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affomdissement de Paris./. * Bagart TranseFiption du 13a.- Le six septembre mil neuf cent quarante-huit, à quatorze heures einquante, est décédé, 111 rue Broea, Emnst BASSOT, domic ilié, 26 Tue de Bièvre, né à Paris, 14e, le vingt-trois 16- vrier mil huit eont quatre-vingt-sepf, chiffonnier; fils de Marie Louise BASSOT, décédée.- Vouf de Maz- guerite PERRIER- Dressé le sept septembre mil nouf cent quarante-hutt, treize heures, sur la déclan- tion de Pierre Perot, sinquase et un ans, employé, 111 Tue Broea, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIITe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Trans, erit le deux octobre mil neuf cent quarante-huit, onne heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène de Paris./. * Bagont TranseFiption du 148.- Le deux septembre mil neuf cent quarante-muit, dix-neuf heures, est décédée, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Aimée BALLAY, domic iliée 26 Tue Monge, née à Berne (Doubs) le vingt-deux mai mil neuf cent onse, infirmière privée; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Célibataire.- dressé le quatre septembre mil neuf cent quarante-huis, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoin& au Maire du XIVe affondissement de Paris-(Sui- vent les signatutes). .- Transe#it le deux Octobre mil neuf eent quarante-huit, ome heures dix, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquiène arfondissement de Paris./. * Bagort du 15e.- Le vingt-deux aous mil meuf eent quarante-huit, neuf heures, est décédé 8 tue Chasseloup-Laubat, Roné Adrien CHSRON, né à Barnay (Eure) le huit septembre mil huit cont quatre-vingt- cinq, voyageur de commazce, domicilie 8 Fue des Lyonnais; fils de Louis Théodula CHERON at de Marie Louise Adelphine VASSALLE, époux décédés. Epoux de Geneviève Louise PERONNE. Dressé le vingt-deux sout mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures cinquante, sur la déclaration de Roger Rétat, quaran- te-six ans, employé 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marie Louise BOYER, adjoim te au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le deux octobre mil neuf cent quarante-huit, onse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquidme arrondissement de Paris./. * Bagart h Transe#iptiom de Limeil-Brévannes (Seime et Oise) *- Le vingt-einq juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, est décédé, Tue Henri Barbusse 48, Auguste Alexanire LE GALOIS, né à Paris,17e le vingt-sept mare mil neuf cent trois, charpentiez; fils de Vietoz Joseph Frangois LEGALOIS et de Alice Augustine OZENNE. Epoux de Marcelle Madeleine PHILIPPE, domicilié à Paris, Tue de la Huchette 23.- pressé le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Bmile DELAIRE, quarante-neuf ans, employé, domic ilié en cette commune, Tue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) -- Transerit le doux octobite mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième ;affondissement de Paris./. * Bagont transeFiptiom de Limeil-Brévannee (seime et Oise) .. Le quinze mars mil nouf cent quarante-huit, vingt. trois heures quershte-cinq, est décédée Fue Henri Barbusse 48, Louise Célims MICHEL, née à Paris, 3e, Ra le nouf aout mil huit cont soizante-huit, couturière; fille de Ernest Auguste MICHEL et de Céline Er- nestime OZANNE, époux aectase. Célibataire, domiciliée à Paris, Fue de la Montagne Sainte Geneviève 48.- Dressé le seize mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé, domie ilié en cette commune, Tue Gutemberg, qui, lecture falle, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) -- TranseFit le deux octobre mil neuf cent quarante-huit, dix houres einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affomdissement de Paris./. * Bagart TranseFiption du 13a.- Le six septembre mil neuf cent quarante-huit, à quatorze heures einquante, est décédé, 111 rue Broea, Emnst BASSOT, domic ilié, 26 Tue de Bièvre, né à Paris, 14e, le vingt-trois 16- vrier mil huit eont quatre-vingt-sepf, chiffonnier; fils de Marie Louise BASSOT, décédée.- Vouf de Maz- guerite PERRIER- Dressé le sept septembre mil nouf cent quarante-hutt, treize heures, sur la déclan- tion de Pierre Perot, sinquase et un ans, employé, 111 Tue Broea, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIITe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Trans, erit le deux octobre mil neuf cent quarante-huit, onne heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène de Paris./. * Bagont TranseFiption du 148.- Le deux septembre mil neuf cent quarante-muit, dix-neuf heures, est décédée, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Aimée BALLAY, domic iliée 26 Tue Monge, née à Berne (Doubs) le vingt-deux mai mil neuf cent onse, infirmière privée; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Célibataire.- dressé le quatre septembre mil neuf cent quarante-huis, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoin& au Maire du XIVe affondissement de Paris-(Sui- vent les signatutes). .- Transe#it le deux Octobre mil neuf eent quarante-huit, ome heures dix, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquiène arfondissement de Paris./. * Bagort du 15e.- Le vingt-deux aous mil meuf eent quarante-huit, neuf heures, est décédé 8 tue Chasseloup-Laubat, Roné Adrien CHSRON, né à Barnay (Eure) le huit septembre mil huit cont quatre-vingt- cinq, voyageur de commazce, domicilie 8 Fue des Lyonnais; fils de Louis Théodula CHERON at de Marie Louise Adelphine VASSALLE, époux décédés. Epoux de Geneviève Louise PERONNE. Dressé le vingt-deux sout mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures cinquante, sur la déclaration de Roger Rétat, quaran- te-six ans, employé 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marie Louise BOYER, adjoim te au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le deux octobre mil neuf cent quarante-huit, onse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquidme arrondissement de Paris./. * Bagart 