Le vingt-deux Juin mill neuf cont quarante-huit, onse heures, est décédé en son demicile, Tue Coenin 4, 68 Antoine de caso, né à Périgueux le nouf svril mil huit cont asns profession fils de Jaanne de CASO, décédée.- Veuf de Marguerite GAUDOU.- pressé le vingt-trois Juin mil neuf cent qualance >duit, dix heures trente, zur la déclarsion de Henri de Case, trante-quat re ans, dessinateur, domicilié 4 the Cochin, fils du défunt, qui, lectuPa faite, a signé avec Nous, grangoss BAGARD, adjoin$ au Maire dn cinquième arrondissement de Paris./. * Bagurt H.decase. Vu la groese à Nous remise le dix-huit juin mil nouf cent quarante-huit, Nous transeFivons iei le dis- positif d'un jugement Fendu le trente avril mil neuf cent quarante-huis par la Chambre du Conceil du Tribunal civil de la Seine LE TRIBUNAL: Dit et déclare que le quinse sout mil nouf cent quarante- quatre, est décédé à Paris, 6e arrondissement, Georges Emile BOUILLOD, domicilié à Paris, Ve arrondisse- meut, Pue des Bcoles 27, né à Geruge (Jura) le onze aont mil neur cent; fils de Marie Louise BOUILLOD.- Epoux de Marguerite Borthe Fornande THIBBAUT. D1# que le présent jugement tienira lieu a' acte de décès du susnommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les tefmes de l'article 91 du code civil omionne la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la mai- tie du cinquiène arfondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concomo les mentions l'officier de l'état eivil qui opdrers la transeFiptiom se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (derniez ali- néa) et 91 du code eivil (deuxidne alinéa). .- TranseFit le vingt-trois juin mil nouf cent quarants-huit, onse heures, par Nous, Prangoie MAGARD, adjoint au Naire du ciaquidne affoniissement de Paria./. * Bagart Vu la grosse à Nous remise le dim-buit juin mil nouf cont qua4shia-huit, Nous transesivons isi le dim- e positif a'un jugement reniu le quatorse mi mil meuf cont quarante-huit par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine. Le Tribunal dit et déclare que 1 a vingt-sept mas mil neuf cant que- rante-quatre est décédé. Draney (Seine), Alexandre KAHN, domicilié à Paris, Ve affondissement, Daubenton 15, employé, né à Paris, 13e, le einq juillat mil meuf cent six; fils de Hippolyte KAHN et de Elims MOCHSON Epoux de Sumame Dit que le p=ésent jugement tienira lieu a facte de décès du sue nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artivle 91 du code civil.. la transe=iption au dispositif du présent jugament sur les registres de t'état civil de la mirie du cinquidua a monidasement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officiez de l'état civil qui opdrers la transeFiptiom devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinés) et 91 (aeuxième alinéa) au code civil.- Transe=it le vingt-trois juin mil nouf cozt quarante-huit, ouse heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondisse- ment de Paris./. * Aagout Vu la signification a Nous faite, le vingt et un Juin mil neuf con' quarante-huil, d'un jugement rem- au par la Chambre au Conseil au Tribunal civil de la Seine en date au dix-neuf mil neuf cent que- rante-huit, il est extrait littémalement ce qui suit: LE TRIBUNAL PAR CBS MOTIFS: Dit d décla- zo que la septembre mil nouf cent quarante-deux, est décédée & Dramey (Seine], Marie DOBRY, domiciliée à Paris, Ve amfoniissement, t'ue Le Goff 3, sans autres renseignements;- Dit que le p=ésent jugament tienirs lieu d'acte de décès de la aus nommée et qu'il sera ogposable aux tiers dans les ter- mes de l'articls 91 du Code civil. la transeFiption au dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mirie du Ve arroniissement de Paris, rejette le surplus de la requête, dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera la transeFiptiom devia se conformez aux dispositions des articles 49,79 (darnier alinés) et 91 (2e alinéa) du Code Civil. Transerit le vingt-trois Juin mil nouf eent quaranse-huit, omse houres vingt, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maize au cinquième arroniissement de Paris./. * Bagand Le vingt-deux Juin mill neuf cont quarante-huit, onse heures, est décédé en son demicile, Tue Coenin 4, 68 Antoine de caso, né à Périgueux le nouf svril mil huit cont asns profession fils de Jaanne de CASO, décédée.- Veuf de Marguerite GAUDOU.- pressé le vingt-trois Juin mil neuf cent qualance >duit, dix heures trente, zur la déclarsion de Henri de Case, trante-quat re ans, dessinateur, domicilié 4 the Cochin, fils du défunt, qui, lectuPa faite, a signé avec Nous, grangoss BAGARD, adjoin$ au Maire dn cinquième arrondissement de Paris./. * Bagurt H.decase. Vu la groese à Nous remise le dix-huit juin mil nouf cent quarante-huit, Nous transeFivons iei le dis- positif d'un jugement Fendu le trente avril mil neuf cent quarante-huis par la Chambre du Conceil du Tribunal civil de la Seine LE TRIBUNAL: Dit et déclare que le quinse sout mil nouf cent quarante- quatre, est décédé à Paris, 6e arrondissement, Georges Emile BOUILLOD, domicilié à Paris, Ve arrondisse- meut, Pue des Bcoles 27, né à Geruge (Jura) le onze aont mil neur cent; fils de Marie Louise BOUILLOD.- Epoux de Marguerite Borthe Fornande THIBBAUT. D1# que le présent jugement tienira lieu a' acte de décès du susnommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les tefmes de l'article 91 du code civil omionne la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la mai- tie du cinquiène arfondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concomo les mentions l'officier de l'état eivil qui opdrers la transeFiptiom se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (derniez ali- néa) et 91 du code eivil (deuxidne alinéa). .- TranseFit le vingt-trois juin mil nouf cent quarants-huit, onse heures, par Nous, Prangoie MAGARD, adjoint au Naire du ciaquidne affoniissement de Paria./. * Bagart Vu la grosse à Nous remise le dim-buit juin mil nouf cont qua4shia-huit, Nous transesivons isi le dim- e positif a'un jugement reniu le quatorse mi mil meuf cont quarante-huit par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine. Le Tribunal dit et déclare que 1 a vingt-sept mas mil neuf cant que- rante-quatre est décédé. Draney (Seine), Alexandre KAHN, domicilié à Paris, Ve affondissement, Daubenton 15, employé, né à Paris, 13e, le einq juillat mil meuf cent six; fils de Hippolyte KAHN et de Elims MOCHSON Epoux de Sumame Dit que le p=ésent jugement tienira lieu a facte de décès du sue nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artivle 91 du code civil.. la transe=iption au dispositif du présent jugament sur les registres de t'état civil de la mirie du cinquidua a monidasement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officiez de l'état civil qui opdrers la transeFiptiom devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinés) et 91 (aeuxième alinéa) au code civil.- Transe=it le vingt-trois juin mil nouf cozt quarante-huit, ouse heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondisse- ment de Paris./. * Aagout Vu la signification a Nous faite, le vingt et un Juin mil neuf con' quarante-huil, d'un jugement rem- au par la Chambre au Conseil au Tribunal civil de la Seine en date au dix-neuf mil neuf cent que- rante-huit, il est extrait littémalement ce qui suit: LE TRIBUNAL PAR CBS MOTIFS: Dit d décla- zo que la septembre mil nouf cent quarante-deux, est décédée & Dramey (Seine], Marie DOBRY, domiciliée à Paris, Ve amfoniissement, t'ue Le Goff 3, sans autres renseignements;- Dit que le p=ésent jugament tienirs lieu d'acte de décès de la aus nommée et qu'il sera ogposable aux tiers dans les ter- mes de l'articls 91 du Code civil. la transeFiption au dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mirie du Ve arroniissement de Paris, rejette le surplus de la requête, dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera la transeFiptiom devia se conformez aux dispositions des articles 49,79 (darnier alinés) et 91 (2e alinéa) du Code Civil. Transerit le vingt-trois Juin mil nouf eent quaranse-huit, omse houres vingt, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maize au cinquième arroniissement de Paris./. * Bagand 