TranseFiption de Neuilly sur Seine (Seine) .- Le vingt-cinq novembre mil neuf e ent quarante-huit, vingt- deux houres quinse, est déeédée 63 houlevare Vieter Huge, demiciliée à Paris, 5 Tue Lhemond, Marie Ma- deleine MURAT, commergente, née à Henvie (Cerrèse), le vingt-huit mai mil huit eent qmatre-vingt-quin- se; fille de Jacques MURAT et de Frangeise VEYSSBT, époux Epouse de Pierre GRIBARD-- pressé le vingl-six novembre mil non! eent quarante-huit, quatorse heures, sur le &éclaration de Leuis Beedel seizante-cinq ans, empleyé à Paris, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecturs faite, a signé avec Nous,André CAILLEITE, adjeint au Maire de Neuilly sur Seime. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un déembre mil pouf cent quarante-huit, dis-sept houres vingt-sing, par ylous, Frangeis BAGARD, adjeint Maire du sinquième affendissement de Paris./. * Bayact ?wanseFiption de € lantes-GassiceuFt (Seine et oise) .- Le deux nevembre mil nouf eent quarant -buit, quin se heures quinse, est déeédée, 2 beulevard Vieter Duhanol, Micheline Marguerite PRIOL, née à Settevill les-Reuen (Seine-Inférieure), le pramier mars mil nouf e ent vingt-deux, sans professien, demiciliés à I Paris, 14 tue Quatrefages; fille de Jean-Michel PRIOL et de Marguerite Jeséphine PERRENNOU, son épouse (sans autres renseignements) .- Epouse de Gérard JACQUET. pressé le treis nevembre mil neuf cent que- v e Fante-huit, quatorse heures trente, sur lardéclaration de Rebert Bertrand, quarante-quatre ans, empley domicilié à 1 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean DAVID, Maire de Mantes-Gas- sicourt. (Suivent les / signatures) .- TranseFit le trente et un déeembre mil neuf cent quarante-huit,diz d sept houres trente, par Nous, Frangeis BAGARD,adjeint au Maize du cinquièmo arfendissement de Paris./. Bagard Transeriptien du 130.- Le treize décembre mil neuf esnt quarante-buit, quatre heures quarant e-cinq, est déeédé 83 beulevard de Jean Justin WAGNER, demicilié à Paris, 6 t'us Seipion, né è Bessé sur Braye (Sarthe) le vingl-quatre décembre mil huit cent saps prefession; fils de Jean Martin WAGNER et de Justine Athansie SCHIRCH, époux Vouf de Aimée Marie SCHRGEVENS. pressé le quatorze décembre mil neuf cant quarante-huit, quaterze heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, empleyé, 83 beulevard de 1*Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Neus,Leuis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe as Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un décembre mil neuf eent quarante-huit, dix-sept heures trents-sinq, par Nous, Frangeia Bâ- GARD, adjeint au Maire du ciuquiène arrendissement de Paris./. * Bagart tranceription au 13e.-Le quinme décembre mil nouf cent quarente-huit, zére heure quinse, est 47 boulevara de l'Hepital, Marie COUREAULE, demiciliée à Paris, beulevara Saint Michel 95, née è Cerbi- guy (Nièvre) le trents janvier mil neuf e ent deux, eeneierge; fille de Jean COUREAULT, déc6dé et de Jea ne MARIE, se veuve, sana prefession, demiciliée essume la défuste. Eponse de Charles Leuis SAPOULIN.- Dressé le seize décembre courant, quatorse heures dix,sup la déelaration de Augnste Cochard, quarante an empleyé, 47 beulevard de 1*Hepital, qui, lecture faite, signé avee Nous,Leuis CHAPUIS,adjeint au haire à XIIIe arfenhissement de Paris. (Suivent les signaturas).-Tanserit le trents et un décembre ecurant,di sept heures quarante,par ieus,Frangeis au Maire du einquième arreniis sement de Paris./. Bagor tranceFiption au 138--Lo enze décembre mil neuf eent quaterse heures einquante, est décés 83 beulevard de l'Eepital,Marcisse Jean Bapticte à Paris,21 Inne Paseal, né à ormey-Vil lers(oise)le vingi-nouf svril mil huit eant prefessiengfil de Jean Baptiste Euge CAPLET et de Claulia ROGDET, époux décédie.-Veuf de Alice Mario le deuse désembre con- rant, seize heures, sur la déelaration de Charles Gemet, trente-six ans,empleyé,63 beulevara de l'Hepital qui, lecture faite,& signé avee Neus,Leuis CHAPUIS,adjoint au Maire au XIIIe affendissement de Paris.. Suivent les signatures).-Trannerit le trente et un décembre courant, diz-sept houres quarant e-e inq.pal Neus, Frangeis DAGARD, adjeint au Maire eu einquième arroniissement de Paris./. Bayus TranseFiption de Neuilly sur Seine (Seine) .- Le vingt-cinq novembre mil neuf e ent quarante-huit, vingt- deux houres quinse, est déeédée 63 houlevare Vieter Huge, demiciliée à Paris, 5 Tue Lhemond, Marie Ma- deleine MURAT, commergente, née à Henvie (Cerrèse), le vingt-huit mai mil huit eent qmatre-vingt-quin- se; fille de Jacques MURAT et de Frangeise VEYSSBT, époux Epouse de Pierre GRIBARD-- pressé le vingl-six novembre mil non! eent quarante-huit, quatorse heures, sur le &éclaration de Leuis Beedel seizante-cinq ans, empleyé à Paris, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecturs faite, a signé avec Nous,André CAILLEITE, adjeint au Maire de Neuilly sur Seime. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un déembre mil pouf cent quarante-huit, dis-sept houres vingt-sing, par ylous, Frangeis BAGARD, adjeint Maire du sinquième affendissement de Paris./. * Bayact ?wanseFiption de € lantes-GassiceuFt (Seine et oise) .- Le deux nevembre mil nouf eent quarant -buit, quin se heures quinse, est déeédée, 2 beulevard Vieter Duhanol, Micheline Marguerite PRIOL, née à Settevill les-Reuen (Seine-Inférieure), le pramier mars mil nouf e ent vingt-deux, sans professien, demiciliés à I Paris, 14 tue Quatrefages; fille de Jean-Michel PRIOL et de Marguerite Jeséphine PERRENNOU, son épouse (sans autres renseignements) .- Epouse de Gérard JACQUET. pressé le treis nevembre mil neuf cent que- v e Fante-huit, quatorse heures trente, sur lardéclaration de Rebert Bertrand, quarante-quatre ans, empley domicilié à 1 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean DAVID, Maire de Mantes-Gas- sicourt. (Suivent les / signatures) .- TranseFit le trente et un déeembre mil neuf cent quarante-huit,diz d sept houres trente, par Nous, Frangeis BAGARD,adjeint au Maize du cinquièmo arfendissement de Paris./. Bagard Transeriptien du 130.- Le treize décembre mil neuf esnt quarante-buit, quatre heures quarant e-cinq, est déeédé 83 beulevard de Jean Justin WAGNER, demicilié à Paris, 6 t'us Seipion, né è Bessé sur Braye (Sarthe) le vingl-quatre décembre mil huit cent saps prefession; fils de Jean Martin WAGNER et de Justine Athansie SCHIRCH, époux Vouf de Aimée Marie SCHRGEVENS. pressé le quatorze décembre mil neuf cant quarante-huit, quaterze heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, empleyé, 83 beulevard de 1*Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Neus,Leuis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe as Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un décembre mil neuf eent quarante-huit, dix-sept heures trents-sinq, par Nous, Frangeia Bâ- GARD, adjeint au Maire du ciuquiène arrendissement de Paris./. * Bagart tranceription au 13e.-Le quinme décembre mil nouf cent quarente-huit, zére heure quinse, est 47 boulevara de l'Hepital, Marie COUREAULE, demiciliée à Paris, beulevara Saint Michel 95, née è Cerbi- guy (Nièvre) le trents janvier mil neuf e ent deux, eeneierge; fille de Jean COUREAULT, déc6dé et de Jea ne MARIE, se veuve, sana prefession, demiciliée essume la défuste. Eponse de Charles Leuis SAPOULIN.- Dressé le seize décembre courant, quatorse heures dix,sup la déelaration de Augnste Cochard, quarante an empleyé, 47 beulevard de 1*Hepital, qui, lecture faite, signé avee Nous,Leuis CHAPUIS,adjeint au haire à XIIIe arfenhissement de Paris. (Suivent les signaturas).-Tanserit le trents et un décembre ecurant,di sept heures quarante,par ieus,Frangeis au Maire du einquième arreniis sement de Paris./. Bagor tranceFiption au 138--Lo enze décembre mil neuf eent quaterse heures einquante, est décés 83 beulevard de l'Eepital,Marcisse Jean Bapticte à Paris,21 Inne Paseal, né à ormey-Vil lers(oise)le vingi-nouf svril mil huit eant prefessiengfil de Jean Baptiste Euge CAPLET et de Claulia ROGDET, époux décédie.-Veuf de Alice Mario le deuse désembre con- rant, seize heures, sur la déelaration de Charles Gemet, trente-six ans,empleyé,63 beulevara de l'Hepital qui, lecture faite,& signé avee Neus,Leuis CHAPUIS,adjoint au Maire au XIIIe affendissement de Paris.. Suivent les signatures).-Trannerit le trente et un décembre courant, diz-sept houres quarant e-e inq.pal Neus, Frangeis DAGARD, adjeint au Maire eu einquième arroniissement de Paris./. Bayus 