Le vingt-huit septembre mil nouf cent quarant ehuit, vingt et une heures, est décédée en son domicile, 56 tue Gay Lussac, Marie CARRIERE, née à Paris, 3e, le dix janvier mil huit cent soizante-deux, sans profession; fils de Jean CARRIERE et de Marie BATIFOL, époux déeédés.. Vouve de Jean Baptiste Désiré Théodule HAGNERE. Dressé le vingt-neuf Septembire mil nouf e ent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Valentine Hagueré, soixante ans, professeur, domiciliée 56 t'ue Gay Lussae, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Noup, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidite arron- dissement de Parie./. * Bragart Magnare Le trente Septembre mil neuf e ent quarante-huit, onne heures, est décédé en son domicile, 32 tue de 1° Arbalète, Henri FAURE, né à Peyrelevade (Corrèze) le vingt-sept juillet mil neuf cent un, sans plofes- sion; fils de Guillaume FAURE et de Anna TAGURT, époux décédés.- Epoux de Marcelle Bmilie SANNIE--Dres- sé le premier octobre mil mout sent quarante huit, neuf heures, sur la déclarat ion de Leroux, cinquante-neuf ans, employé, 5 Fue du Vieux-Colembier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagort Few Vu la signification à Nous faite le trente septembre mil nouf cent quarante-huit, Nous transeFivons ici le dispositif d'un jugement zeniu par la Chambre du Tribunal eivil de la Seime le vingl-cinq juin mil neuf cent Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le six mars mil nouf cont est décédé & Braney (Seine), Issae Alias Jacques AMASOWICZ, domicilié à Pa- ris, Ve, Fue Thouin 5, né & Iwje (Pologne) le quinze aout mil huit cent quatre-vingt-diz-sept fils de Zawel Mendel AMASOWICZ et de Musja Regala BERKOWICZ, son épouse.- Epoux de Chasis KARPELEWSKI, dit que le présent jugement tienirs lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'il sera opposable aux liers dans les termes de l'article 92 du code sivil.. Is transeFiptiom du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du Vão affondissement de Parise- Dis qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'Etat civil qui opèrers la transcFiption devia se conformer aux disposi- tions des articles 49, 79, dernier alinés, 91, deuxième alinéa du code eivil.- T#anserit le premier octobze mil neuf cent quarante-huit, quinze heuresp par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cim- quième affomiissement de Paris./. * Bagard TranscFiption de Fontenay aux Roses (Seine) .- le dix septembre mil neuf cent quarante-huit, à vingt. trois heures trente, est décédé 25 avenue Lombart, Jeseph ZAMIT, né à Bougie (Constentine) le trois novembre mil huit cent quatre-vingl-quatre, Chet a l'azrivage, domicilié 5 Tue Hicolas Houbl à Paris;fils de Michel ZAMIT et de Carmel GRECK, époux décédés.. Vouf de Charlotte Carmen Adélaine BABIN.- Dressé le treize septembre mil meur cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien Dintrans trente-meuf ams, employé, 2 t'us de la Mairie à Bagneux (Seime), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice DOLIVET, Maire de Foatenay aux Reses. (Suivent les signatures) Transerit le prekier octobre mil mont cont quarante-init, quinse heures trante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eim- quiène arronits sement de Paris./. * Bagard Le vingt-huit septembre mil nouf cent quarant ehuit, vingt et une heures, est décédée en son domicile, 56 tue Gay Lussac, Marie CARRIERE, née à Paris, 3e, le dix janvier mil huit cent soizante-deux, sans profession; fils de Jean CARRIERE et de Marie BATIFOL, époux déeédés.. Vouve de Jean Baptiste Désiré Théodule HAGNERE. Dressé le vingt-neuf Septembire mil nouf e ent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Valentine Hagueré, soixante ans, professeur, domiciliée 56 t'ue Gay Lussae, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Noup, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidite arron- dissement de Parie./. * Bragart Magnare Le trente Septembre mil neuf e ent quarante-huit, onne heures, est décédé en son domicile, 32 tue de 1° Arbalète, Henri FAURE, né à Peyrelevade (Corrèze) le vingt-sept juillet mil neuf cent un, sans plofes- sion; fils de Guillaume FAURE et de Anna TAGURT, époux décédés.- Epoux de Marcelle Bmilie SANNIE--Dres- sé le premier octobre mil mout sent quarante huit, neuf heures, sur la déclarat ion de Leroux, cinquante-neuf ans, employé, 5 Fue du Vieux-Colembier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagort Few Vu la signification à Nous faite le trente septembre mil nouf cent quarante-huit, Nous transeFivons ici le dispositif d'un jugement zeniu par la Chambre du Tribunal eivil de la Seime le vingl-cinq juin mil neuf cent Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le six mars mil nouf cont est décédé & Braney (Seine), Issae Alias Jacques AMASOWICZ, domicilié à Pa- ris, Ve, Fue Thouin 5, né & Iwje (Pologne) le quinze aout mil huit cent quatre-vingt-diz-sept fils de Zawel Mendel AMASOWICZ et de Musja Regala BERKOWICZ, son épouse.- Epoux de Chasis KARPELEWSKI, dit que le présent jugement tienirs lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'il sera opposable aux liers dans les termes de l'article 92 du code sivil.. Is transeFiptiom du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du Vão affondissement de Parise- Dis qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'Etat civil qui opèrers la transcFiption devia se conformer aux disposi- tions des articles 49, 79, dernier alinés, 91, deuxième alinéa du code eivil.- T#anserit le premier octobze mil neuf cent quarante-huit, quinze heuresp par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cim- quième affomiissement de Paris./. * Bagard TranscFiption de Fontenay aux Roses (Seine) .- le dix septembre mil neuf cent quarante-huit, à vingt. trois heures trente, est décédé 25 avenue Lombart, Jeseph ZAMIT, né à Bougie (Constentine) le trois novembre mil huit cent quatre-vingl-quatre, Chet a l'azrivage, domicilié 5 Tue Hicolas Houbl à Paris;fils de Michel ZAMIT et de Carmel GRECK, époux décédés.. Vouf de Charlotte Carmen Adélaine BABIN.- Dressé le treize septembre mil meur cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien Dintrans trente-meuf ams, employé, 2 t'us de la Mairie à Bagneux (Seime), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice DOLIVET, Maire de Foatenay aux Reses. (Suivent les signatures) Transerit le prekier octobre mil mont cont quarante-init, quinse heures trante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eim- quiène arronits sement de Paris./. * Bagard 