Transeription du 149.- Le vingt-six novembre mil nouf cent quarant o-huit, dim-neuf heures trente, est 128 du faubourg St.Jacques 47, Bmile Anteime KOEGLER, domicilié 34 rue Gay Lussae, né à Reche- sy (TerFitoire de Belfort), le onse janvier mil huit cont préparateur en pharms eie; fils de Antoime KOR9LER et de Louise NOBEL, époux domiciliés à Saint Maur des Fossés (Seine) 69 avenue Besurepaire.- Veuf en premières noces de Léonie PINTO, époux en seepases noces de Jeanne PELTIER Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, douse houres quarante, sur la aéclaration de Auguste Chauvigne, quarante-huit ans, employé, 47 Fue au faubourg St.Jacquss, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arfonlissement de Paris. (Suivent les signatures TranseFit le seise décembre mil nouf cent quarants-huit, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquidue arfondissement de Paris./. * Bagart Transuription du 140.- le vingt-sept movembre mil nouf cent quarante-huit seize heures, est décésée, 12 zue du faubourg Saint Jacques 47. Amais Jeanne POURCHET, domiciliée 24 tue des Bernardims, née à Balbie gny (Loire) le huit novembre mil huit cent quatro-vingt-deuz, sans profession; fille as et de sans autres renseignements connus au déclaFant.. Célibataire. dressé le trente novembre mil nouf cont quarante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint en Maire au XIVe arromissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize décembre mil neuf ent quarante-huit, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arroniisse- ment do Paris./. * Bagect du 148.- le vingt-huit novembre mil neuf cent quarant s-huit, sepé heures trente, est db; 12 t édé, tus du faubourg S$ Jacques 47. Alphonse PERIER. domic illé 9 tue Maître Albert, né à Laval a (Mayenne), le deux janvier mil neuf cont quatre, sams profession; fils de Alphonse Léon PERIER a de . Jeanne Augustine Carolime MARCADR, époux décédés. Epoux de Anirés Marie BELLESORT pressé le premier M décembre mil mouf cont quarante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- t zante ans, employé, 47 R+du faubourg qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, J adjoint au Maire du XIVe affonhissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le seize décem- e bre courant, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquione arronhisse- . ment de Paris./. a Bagant transeriptiom du 14e.-Le tzente novembre mil neuf cent heures trentepest R. 1 du faubourg St-Jacquas 47,Wobert Pierre Jesn Redes Chantiers 3,mé à le vingt-quatre octobre mil neuf cont 'assufances; file de Pierre Marie FRABOUL,employ d'assurances et de Eléonore Maria Louise LE GALLIC,son épouse,sams professiom,domieilié 3 Redes Chas- tierse-Célibatairee-Dressé le deux décembre courant,dix heures cinquante,sur la déclaration de Auguste 1 Chawrigmc,quarante-huit ans,employé, 47 R+du faubourg St.Jacques, qui,lesture faite, signé avee Nous, 28 Léon au Maire du XIVe de ParisefSuivent les signaturas) TranseFit le sei a se décembre courants seise heures quarante,par Nous,Prangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquione ar- d zomiissement de Paris./. * e Bagan N transeription au 148.-Le vingl-sept novembre mil neuf cont quarante-huit, vingted eux heures vingt, est 861 d édée,Redu faubourg St.Jacquas 47,Marie KLINGENBERG,domieiliée 9 R-Laplace, née à le e huit février ail huit cent quatre-vinglesoise,sar profession;fille de Constantimk KLINGENBERG Amas tasie LOTAREFF, époux de Théodore TRAPEZAICOFF.-Drassé le trente movembre courant,treis heures aix,sur la déclaration de Augusts Chauvignae, quarante-hutt ans, employé, 479-du faubourg St.Jacques, qui, lecture faite,a signé avee Nous.Léom au Maire du XIVe arroniissement de Paris-(Sui- vent les le seise décembre mourant, seise heures par Nous, Framgois BAGARD, adjoint au Maire du sinquione arroniissemest de Paris./. Bagant Transeription du 149.- Le vingt-six novembre mil nouf cent quarant o-huit, dim-neuf heures trente, est 128 du faubourg St.Jacques 47, Bmile Anteime KOEGLER, domicilié 34 rue Gay Lussae, né à Reche- sy (TerFitoire de Belfort), le onse janvier mil huit cont préparateur en pharms eie; fils de Antoime KOR9LER et de Louise NOBEL, époux domiciliés à Saint Maur des Fossés (Seine) 69 avenue Besurepaire.- Veuf en premières noces de Léonie PINTO, époux en seepases noces de Jeanne PELTIER Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, douse houres quarante, sur la aéclaration de Auguste Chauvigne, quarante-huit ans, employé, 47 Fue au faubourg St.Jacquss, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arfonlissement de Paris. (Suivent les signatures TranseFit le seise décembre mil nouf cent quarants-huit, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquidue arfondissement de Paris./. * Bagart Transuription du 140.- le vingt-sept movembre mil nouf cent quarante-huit seize heures, est décésée, 12 zue du faubourg Saint Jacques 47. Amais Jeanne POURCHET, domiciliée 24 tue des Bernardims, née à Balbie gny (Loire) le huit novembre mil huit cent quatro-vingt-deuz, sans profession; fille as et de sans autres renseignements connus au déclaFant.. Célibataire. dressé le trente novembre mil nouf cont quarante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint en Maire au XIVe arromissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize décembre mil neuf ent quarante-huit, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arroniisse- ment do Paris./. * Bagect du 148.- le vingt-huit novembre mil neuf cent quarant s-huit, sepé heures trente, est db; 12 t édé, tus du faubourg S$ Jacques 47. Alphonse PERIER. domic illé 9 tue Maître Albert, né à Laval a (Mayenne), le deux janvier mil neuf cont quatre, sams profession; fils de Alphonse Léon PERIER a de . Jeanne Augustine Carolime MARCADR, époux décédés. Epoux de Anirés Marie BELLESORT pressé le premier M décembre mil mouf cont quarante-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- t zante ans, employé, 47 R+du faubourg qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, J adjoint au Maire du XIVe affonhissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le seize décem- e bre courant, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquione arronhisse- . ment de Paris./. a Bagant transeriptiom du 14e.-Le tzente novembre mil neuf cent heures trentepest R. 1 du faubourg St-Jacquas 47,Wobert Pierre Jesn Redes Chantiers 3,mé à le vingt-quatre octobre mil neuf cont 'assufances; file de Pierre Marie FRABOUL,employ d'assurances et de Eléonore Maria Louise LE GALLIC,son épouse,sams professiom,domieilié 3 Redes Chas- tierse-Célibatairee-Dressé le deux décembre courant,dix heures cinquante,sur la déclaration de Auguste 1 Chawrigmc,quarante-huit ans,employé, 47 R+du faubourg St.Jacques, qui,lesture faite, signé avee Nous, 28 Léon au Maire du XIVe de ParisefSuivent les signaturas) TranseFit le sei a se décembre courants seise heures quarante,par Nous,Prangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquione ar- d zomiissement de Paris./. * e Bagan N transeription au 148.-Le vingl-sept novembre mil neuf cont quarante-huit, vingted eux heures vingt, est 861 d édée,Redu faubourg St.Jacquas 47,Marie KLINGENBERG,domieiliée 9 R-Laplace, née à le e huit février ail huit cent quatre-vinglesoise,sar profession;fille de Constantimk KLINGENBERG Amas tasie LOTAREFF, époux de Théodore TRAPEZAICOFF.-Drassé le trente movembre courant,treis heures aix,sur la déclaration de Augusts Chauvignae, quarante-hutt ans, employé, 479-du faubourg St.Jacques, qui, lecture faite,a signé avee Nous.Léom au Maire du XIVe arroniissement de Paris-(Sui- vent les le seise décembre mourant, seise heures par Nous, Framgois BAGARD, adjoint au Maire du sinquione arroniissemest de Paris./. Bagant 