Onatre-vingt-fron h 809 Transeription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre L an mil neuf cent quarante. deux, le douze Juillet, est décédé à Auschwits (Pologne), KOPPEL Issac, né le vingt-quatre Novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit à Gostynin (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, Se arron- - 1995 dissement, 14, Tue Domat, fils de KOPPEL Salomon, et de STIKOSKI Elka.- Célibataire.- Le présent sete iniste a été aressé par Nous, officier de 1 Etat Civil an Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le nouf Juillet mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 ordon C du nance N° 462561 du 30 Octobre 1945 (art. 3) insérée an Journal Officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments a 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mene jour. I' 02 asd ficier de 'Etat Civil, signé : Pierre Vimcent.. TranscFit le neuf Aout mil neuf cent quarante-huit, a. quatorze heures quinze, par Nous Frangois Bagard, Adjoint au laire du cinquième arrondiesem ant de Patio Bagort 810 transeFiption du XVe.- Le quatorse Juillet mil neuf cent quarante-huit, einq heures trente, est décédée 149, Fue de Sèvres, Marie-Jeanne LECOT, née à Paris, 14e affoniissement, le vingt Juin mil neuf cent quarante-huit, fille de Albert Anthime LECOT, gardien de la Paix, et de Aniréa Marie SENEZ, son épouse sans profession, domiciliés 12, avenue des Gobelins. prassé la quinze Juillet mil neuf cent quarante- buit, onze houres cinquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149, t'ue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint au Maire du quinziène arrondissement de Paris. Suivent les signatures. T ranserit le nouf Aout mil neuf cent quarants-huit, quatorge heurer trente, par Neus Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arronlissement de aris./. Bagart 811 transcription du XV°.- Le nouf Juillet mil neuf cont quarante-huit, six heures, est décédé, 149, rue de Sevres, Daniel Paul FAGNON, né à Paris, 4e arronhissement, le treize mi mil neuf cent quarante-huil fils de And=é FAGNON, ehauffeur-livreur, demicilié à Paris, 9, Tus Monge.. pressé le douze Juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Emila Banioux, trents-six ans, employé 149, rus de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint au Maire du XVe arroniisse- ment de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le nouf aout mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième affoniissement de Paris./. Bagant 812 TranscFiptiom du XV°, Le trente Juin mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois haures quarante-cinq, est décédé, 149, Tue de Sèvres, Martine Mireille JACQUET, née à Paris, quatorsiène arcondissement, le deux Juin mil nouf cent quarante-huit, fille de Gustave Alphonse JACQUST, infirmier, et de Blanche GLUKSMAN, témo-dactylog?aphe, son épouse, domiciliés 31, Tournsfort. Dressé le premier Juillet mil neuf cent quarante-huit, treise heures quinze, sur la déclaration de Bmile Barioux, trant&=six ans employ 149, Tue de Sèvres, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint au Maire du XVe Arroniissement de Paris Suivent les signatures. Transerit le neuf aout mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres cinquante, par Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arroni issement de Paris./. Bagart 813 transeFiptiom du XIII°.- Le dix-huit Juillet mil neuf cent séro houre dix, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital, Louise Eugénie HOUDAS, domiciliée à Paris, 34, Fue du Fer à Moulin, née s Neuvy en Beanae le vingt Janvier mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Clovis HOUDAS, et de Aimée Désirée Julie PERTHUIS - époux abotile.. Divorcée de Alphonse Vietor BI-- NANT. pressé le dix=neuf Juillet mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trents-six ans, employé 83, boulevara de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis Chapuis, adjoint au Maire du XIIIe arroniissement de Paris.- Suivent les signatures.. Trans- erit le neuf aout mil meuf cent quarante-huit, quinze houe, par Nous Frangois Bagera Adjoint au Maire du cinquiène arronissement de Paris./. Bagart Onatre-vingt-fron h 809 Transeription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre L an mil neuf cent quarante. deux, le douze Juillet, est décédé à Auschwits (Pologne), KOPPEL Issac, né le vingt-quatre Novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit à Gostynin (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, Se arron- - 1995 dissement, 14, Tue Domat, fils de KOPPEL Salomon, et de STIKOSKI Elka.- Célibataire.- Le présent sete iniste a été aressé par Nous, officier de 1 Etat Civil an Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le nouf Juillet mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 ordon C du nance N° 462561 du 30 Octobre 1945 (art. 3) insérée an Journal Officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments a 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mene jour. I' 02 asd ficier de 'Etat Civil, signé : Pierre Vimcent.. TranscFit le neuf Aout mil neuf cent quarante-huit, a. quatorze heures quinze, par Nous Frangois Bagard, Adjoint au laire du cinquième arrondiesem ant de Patio Bagort 810 transeFiption du XVe.- Le quatorse Juillet mil neuf cent quarante-huit, einq heures trente, est décédée 149, Fue de Sèvres, Marie-Jeanne LECOT, née à Paris, 14e affoniissement, le vingt Juin mil neuf cent quarante-huit, fille de Albert Anthime LECOT, gardien de la Paix, et de Aniréa Marie SENEZ, son épouse sans profession, domiciliés 12, avenue des Gobelins. prassé la quinze Juillet mil neuf cent quarante- buit, onze houres cinquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149, t'ue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint au Maire du quinziène arrondissement de Paris. Suivent les signatures. T ranserit le nouf Aout mil neuf cent quarants-huit, quatorge heurer trente, par Neus Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arronlissement de aris./. Bagart 811 transcription du XV°.- Le nouf Juillet mil neuf cont quarante-huit, six heures, est décédé, 149, rue de Sevres, Daniel Paul FAGNON, né à Paris, 4e arronhissement, le treize mi mil neuf cent quarante-huil fils de And=é FAGNON, ehauffeur-livreur, demicilié à Paris, 9, Tus Monge.. pressé le douze Juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Emila Banioux, trents-six ans, employé 149, rus de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint au Maire du XVe arroniisse- ment de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le nouf aout mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième affoniissement de Paris./. Bagant 812 TranscFiptiom du XV°, Le trente Juin mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois haures quarante-cinq, est décédé, 149, Tue de Sèvres, Martine Mireille JACQUET, née à Paris, quatorsiène arcondissement, le deux Juin mil nouf cent quarante-huit, fille de Gustave Alphonse JACQUST, infirmier, et de Blanche GLUKSMAN, témo-dactylog?aphe, son épouse, domiciliés 31, Tournsfort. Dressé le premier Juillet mil neuf cent quarante-huit, treise heures quinze, sur la déclaration de Bmile Barioux, trant&=six ans employ 149, Tue de Sèvres, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint au Maire du XVe Arroniissement de Paris Suivent les signatures. Transerit le neuf aout mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres cinquante, par Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arroni issement de Paris./. Bagart 813 transeFiptiom du XIII°.- Le dix-huit Juillet mil neuf cent séro houre dix, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital, Louise Eugénie HOUDAS, domiciliée à Paris, 34, Fue du Fer à Moulin, née s Neuvy en Beanae le vingt Janvier mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Clovis HOUDAS, et de Aimée Désirée Julie PERTHUIS - époux abotile.. Divorcée de Alphonse Vietor BI-- NANT. pressé le dix=neuf Juillet mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trents-six ans, employé 83, boulevara de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis Chapuis, adjoint au Maire du XIIIe arroniissement de Paris.- Suivent les signatures.. Trans- erit le neuf aout mil meuf cent quarante-huit, quinze houe, par Nous Frangois Bagera Adjoint au Maire du cinquiène arronissement de Paris./. Bagart 