b 819 Le dix aout mil meuf cent quarante-huis, treise houres trente, and décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Amiré Charles Louis Pierre BLACQUB-BBLAIR, domicilié-#ue Sadi Carnot à Asmières (Seine), né àu Havre (Seine-Imfériente), le einq février mil huit cent soizants-dix, Chef a'Eseadrons en retraite, officier de la Légion a Honnour, Croix de Gmorre 1914-1918, fils de Arthur Louis Philippe BLACQUS-BELAIR, et de Cécile Marie Julie Quesnel, époux Boour de Anne Marie Thérèse Madelsine RADO dn MATZ.. Dras- sé le onze sout mil nouf cent quarante-huit, mouf haures, sur la déclaration de Rogar Mathien, quazan- te-cing ans, employé, The Saint Jacques 277 bis, qui, lee&ure faite, a signé avec Hous Frangois Bagara Adjoint au Maire au cinquième Arfonlissement de Paris./. de Bagart 820 transcFiption du 140.- Le quatre Juillet mil neuf cant quarante-huit, quinze henres trente, est décédé Tue du Faubourg Saint Jacques 47, Jean DUCHAMP, domicilié rue des Boulangers 9, né en mil huit cent qua tre-vingt-nouf, fils de père et de mère dont les noms ne sont pas comus du déclarant, sans autres zen- seignements connus du déclarant, profession inconnue du déclarint, état matFinonial inconnu du décla- rant.- Dressé le treize Juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf houres einquante-cinq, sur la décla- ration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé Tue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lectue re faite, a signé avec Nous Léon Nimets, Adjoint au Maire au 14e arromissement de Paris.- Suivent les signatures.- TFanscFit le onze Aout mil neuf cent quarante-huit neuf heures trente, par Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arroniissement de Paris./. Bagant 821 transeFiption du 14e.- Le vingt-trois Juillet mil nouf cent quarante-huit, troie heures quarante-cing est décédé, thu du Faubourg Saint Jacques, 47, Jules Emile BOSSON, domicilié tue de la Montagne Sainte Geneviève 40, né à Genève (Suisse), le premier Janvier mil huit cent charpentiez fils de Frangois BOSSON et de Anna CRUCHET, époux décédés.. Vouf en premières noces de Jeséphine Fran- goise dite Francine GERDIL.- Epoux en secondes noces de Marie LACHENAUD. pressé le vingt-Quatre Juil- let mil nouf cent quarante-buis, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lec&ure faite, a signé avec Nous Léon Nimetz, Ad- joint su Maize du 14e affomdissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le onse sout mil meuf cent quarinte-auit, nouf heures quarante, par Nous Prangois Bagard, Adjoint au Maire au einquième Arromissement de Paris./. Bagart 822 Le trente Juillet mil nouf cent quarante-huit, une houre, est décédé sur la route départementale N° 14 Samont" Henri Jean CLAVIGR, domicilié à Paris, 5e, tue de la Montagne Sainte Geneviève 3, né à Paris, Be, le premier mil neur cont deux, architecte; fils de Louis CLAVIER, et de Maz- guerite PENOT, ápoux décédés. Epoux de Marie MAHS. Dreasé le trence Juillet mil nour cont quarante- buit, sur la déclaration de son épouse, cinquante alls, domiciliée, 3, rue de la Montagne Sainte Gene- viève, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Martin, Maire de LaniFes (Meurtine et Moselle). : Suivent les signatul'es- Transerit le onse Aout mil neuf cent quarante-luit, neuf houres dinquante, par Nous Prangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arroniissement de Paris./. Bagard 823 TranseFiption du 14e-- Le vingt-ac-un Juillet mil nouf cent quaranto-huit, onas heures trente, est dé- édée, tue du Fauboung Saint Jacques 47, Marie Marthe DESTRUBL, domiciliée Tue Royer Collard, 7, Lucie Née à Firmy (AveyFom) le vingl-sept Novembre mil huit cent quatrowvings-dix-meuf, conciarge, fille de Louis Pierre DESTRUEL, et de Marie Léonie FONTEILLES, époux décédés. Epouse de Josepa LAVIGNE. Deessé le vingt-trois Juillet mil nouf cent dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chawignac, quarante-huit ans, employé, l'ue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite a signé avec Nous Léon Nimetmadjoint au Maire du 14e affomiissement de Paris.. Suivent les signatures.- Trans- dn sinquième afromdissement de Paris./. erit le onse aout mil nouf cent dix heures, par Nous Frangois Bagara, Adjoins au Maire Bagant b 819 Le dix aout mil meuf cent quarante-huis, treise houres trente, and décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Amiré Charles Louis Pierre BLACQUB-BBLAIR, domicilié-#ue Sadi Carnot à Asmières (Seine), né àu Havre (Seine-Imfériente), le einq février mil huit cent soizants-dix, Chef a'Eseadrons en retraite, officier de la Légion a Honnour, Croix de Gmorre 1914-1918, fils de Arthur Louis Philippe BLACQUS-BELAIR, et de Cécile Marie Julie Quesnel, époux Boour de Anne Marie Thérèse Madelsine RADO dn MATZ.. Dras- sé le onze sout mil nouf cent quarante-huit, mouf haures, sur la déclaration de Rogar Mathien, quazan- te-cing ans, employé, The Saint Jacques 277 bis, qui, lee&ure faite, a signé avec Hous Frangois Bagara Adjoint au Maire au cinquième Arfonlissement de Paris./. de Bagart 820 transcFiption du 140.- Le quatre Juillet mil neuf cant quarante-huit, quinze henres trente, est décédé Tue du Faubourg Saint Jacques 47, Jean DUCHAMP, domicilié rue des Boulangers 9, né en mil huit cent qua tre-vingt-nouf, fils de père et de mère dont les noms ne sont pas comus du déclarant, sans autres zen- seignements connus du déclarant, profession inconnue du déclarint, état matFinonial inconnu du décla- rant.- Dressé le treize Juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf houres einquante-cinq, sur la décla- ration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé Tue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lectue re faite, a signé avec Nous Léon Nimets, Adjoint au Maire au 14e arromissement de Paris.- Suivent les signatures.- TFanscFit le onze Aout mil neuf cent quarante-huit neuf heures trente, par Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arroniissement de Paris./. Bagant 821 transeFiption du 14e.- Le vingt-trois Juillet mil nouf cent quarante-huit, troie heures quarante-cing est décédé, thu du Faubourg Saint Jacques, 47, Jules Emile BOSSON, domicilié tue de la Montagne Sainte Geneviève 40, né à Genève (Suisse), le premier Janvier mil huit cent charpentiez fils de Frangois BOSSON et de Anna CRUCHET, époux décédés.. Vouf en premières noces de Jeséphine Fran- goise dite Francine GERDIL.- Epoux en secondes noces de Marie LACHENAUD. pressé le vingt-Quatre Juil- let mil nouf cent quarante-buis, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lec&ure faite, a signé avec Nous Léon Nimetz, Ad- joint su Maize du 14e affomdissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le onse sout mil meuf cent quarinte-auit, nouf heures quarante, par Nous Prangois Bagard, Adjoint au Maire au einquième Arromissement de Paris./. Bagart 822 Le trente Juillet mil nouf cent quarante-huit, une houre, est décédé sur la route départementale N° 14 Samont" Henri Jean CLAVIGR, domicilié à Paris, 5e, tue de la Montagne Sainte Geneviève 3, né à Paris, Be, le premier mil neur cont deux, architecte; fils de Louis CLAVIER, et de Maz- guerite PENOT, ápoux décédés. Epoux de Marie MAHS. Dreasé le trence Juillet mil nour cont quarante- buit, sur la déclaration de son épouse, cinquante alls, domiciliée, 3, rue de la Montagne Sainte Gene- viève, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Martin, Maire de LaniFes (Meurtine et Moselle). : Suivent les signatul'es- Transerit le onse Aout mil neuf cent quarante-luit, neuf houres dinquante, par Nous Prangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arroniissement de Paris./. Bagard 823 TranseFiption du 14e-- Le vingt-ac-un Juillet mil nouf cent quaranto-huit, onas heures trente, est dé- édée, tue du Fauboung Saint Jacques 47, Marie Marthe DESTRUBL, domiciliée Tue Royer Collard, 7, Lucie Née à Firmy (AveyFom) le vingl-sept Novembre mil huit cent quatrowvings-dix-meuf, conciarge, fille de Louis Pierre DESTRUEL, et de Marie Léonie FONTEILLES, époux décédés. Epouse de Josepa LAVIGNE. Deessé le vingt-trois Juillet mil nouf cent dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chawignac, quarante-huit ans, employé, l'ue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite a signé avec Nous Léon Nimetmadjoint au Maire du 14e affomiissement de Paris.. Suivent les signatures.- Trans- dn sinquième afromdissement de Paris./. erit le onse aout mil nouf cent dix heures, par Nous Frangois Bagara, Adjoins au Maire Bagant 