h 4 Le diz-sept mai mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, est décédé ty Saint Jacques 277 bis, Yves Albert Pápino Marius TADDEI, domicilié a Crolles (redre), né à Douers (Alger) le trois juillet mil neuf cent quinse, Maréchal des Logis chef major au 451e bataillon de réparation du matériol; fils de Pierre Dominique TADDEI et de Marie Louise Céleste GANZIN, époux domiciliée 17 tue Barbier Jauffret a : Miramas (Bouches du Rhône) -- Epoux de Raymonde CHEVRIER Dreesé le dishuit mai mil nou? cent qua- rante-huit, quatorse heures, sur 1a déclaration de Roger Machien, quarante-cinq ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BARARD, adjoint au Maire du cinquiè- ne arrondissement de Paris./. * Reather Bagant 45 Le dix-huit mai mil neuf cent quarante-huit, treise heures trente, est décédé, the Saint Jacques 277 bis, Marie Josoph Daniel Léon MIRTIAN de MULLER, domicilié 10 Tue 'Anjou à Versailles (Seine * Oise) né à Strasbourg (Bas-Rhim) le premier avril mil huit cont soixante, Commissaire en chef de la Marine en retraite, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Théodore MERTIAN de MULLER et de Mathilde de MULLER, époux décédés. Vour de Anne Mario Caroline AVED de MAGNAC.- Dressé le dis-nouf mei mil nouf cont quarant ahait, neul heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, 277 bis tue Saint Jacquee, qui, lecture faise, a signé avee Yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arronlissement de Paris./ * Ranather Bagart transeription du 78.- le quatre mai mil nouf cent quarante-huit, douse heures, est décédée, avenue de Breteuil se, Clémentine Catherine WALTER, domiciliée à Paris, tue Tournefort 31, née à Paris, le vingt. quatre novembre mil huit cent soixant e-quatre, sans profession; fille de Jean WALTER et de Anno KRAUTH époux désédés. Vouve de Charles Florent SCHNEIDER. dressé le quatre mi ail neur cent quarante-huit, seise houres trente, sur la déclaration de Henri Barbesu, trente-huit ans, employé, tue Saint Domini- que 109 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Sumanne Gay voure MSYER, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signaures) Transerit le diz-nouf mi mil nouf cent quarante huit, dix heures, par Nous, Prangoio BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagart ?ranseription du 10s.- le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé, 2 Place au Docteur Alfred Fournier, Robert Julien Félix BOUSSELIER, né à Paris, 15e, le trente mi mil huit eent domicilié à Paris, 16 tue Cuvier; fils de Félix BOISSELIER et de Marie-Louise JOZEREAU, ápoux décédés.- Epoux de Gabrielle Victorime Juliette EMMING.- dressé le vingl-deux avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures sur la déclaration de Jules Galtier, cinguante-deux ans, auployé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire au Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le dix-neuf - mil aeuf cent quarante-huit, dix heures dix, par Hous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire au cimquiène affondissement de Paris./. * Bagant ) TranseFiption au 13e.- Le quatre mai mil neuf cent quarant ahuit, à nouf heures, est décédée 47 boule- vard de l'Hopital, Georgette HERAULE, domiciliée à Paris, boulevard Saint Marcel 16, née & Bagneux(In- are) le dix avril mil huit cont soimante-quinne, sans profession; fille de Geozges HEBAULF et de Marie Louise DELAPLAINE, époux décédés.. Veuve de Pierre Firmin PEPIN.- dressé le eing mai mil nouf cent que- rante-huit, quatorse heures trente, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante ans, employé, 47 boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dis-neuf mai ail nouf cont quarante huit, dix houres vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquias arfondiesement de Ps- #is./. Bagart h 4 Le diz-sept mai mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, est décédé ty Saint Jacques 277 bis, Yves Albert Pápino Marius TADDEI, domicilié a Crolles (redre), né à Douers (Alger) le trois juillet mil neuf cent quinse, Maréchal des Logis chef major au 451e bataillon de réparation du matériol; fils de Pierre Dominique TADDEI et de Marie Louise Céleste GANZIN, époux domiciliée 17 tue Barbier Jauffret a : Miramas (Bouches du Rhône) -- Epoux de Raymonde CHEVRIER Dreesé le dishuit mai mil nou? cent qua- rante-huit, quatorse heures, sur 1a déclaration de Roger Machien, quarante-cinq ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BARARD, adjoint au Maire du cinquiè- ne arrondissement de Paris./. * Reather Bagant 45 Le dix-huit mai mil neuf cent quarante-huit, treise heures trente, est décédé, the Saint Jacques 277 bis, Marie Josoph Daniel Léon MIRTIAN de MULLER, domicilié 10 Tue 'Anjou à Versailles (Seine * Oise) né à Strasbourg (Bas-Rhim) le premier avril mil huit cont soixante, Commissaire en chef de la Marine en retraite, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Théodore MERTIAN de MULLER et de Mathilde de MULLER, époux décédés. Vour de Anne Mario Caroline AVED de MAGNAC.- Dressé le dis-nouf mei mil nouf cont quarant ahait, neul heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, 277 bis tue Saint Jacquee, qui, lecture faise, a signé avee Yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arronlissement de Paris./ * Ranather Bagart transeription du 78.- le quatre mai mil nouf cent quarante-huit, douse heures, est décédée, avenue de Breteuil se, Clémentine Catherine WALTER, domiciliée à Paris, tue Tournefort 31, née à Paris, le vingt. quatre novembre mil huit cent soixant e-quatre, sans profession; fille de Jean WALTER et de Anno KRAUTH époux désédés. Vouve de Charles Florent SCHNEIDER. dressé le quatre mi ail neur cent quarante-huit, seise houres trente, sur la déclaration de Henri Barbesu, trente-huit ans, employé, tue Saint Domini- que 109 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Sumanne Gay voure MSYER, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signaures) Transerit le diz-nouf mi mil nouf cent quarante huit, dix heures, par Nous, Prangoio BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagart ?ranseription du 10s.- le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé, 2 Place au Docteur Alfred Fournier, Robert Julien Félix BOUSSELIER, né à Paris, 15e, le trente mi mil huit eent domicilié à Paris, 16 tue Cuvier; fils de Félix BOISSELIER et de Marie-Louise JOZEREAU, ápoux décédés.- Epoux de Gabrielle Victorime Juliette EMMING.- dressé le vingl-deux avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures sur la déclaration de Jules Galtier, cinguante-deux ans, auployé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire au Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le dix-neuf - mil aeuf cent quarante-huit, dix heures dix, par Hous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire au cimquiène affondissement de Paris./. * Bagant ) TranseFiption au 13e.- Le quatre mai mil neuf cent quarant ahuit, à nouf heures, est décédée 47 boule- vard de l'Hopital, Georgette HERAULE, domiciliée à Paris, boulevard Saint Marcel 16, née & Bagneux(In- are) le dix avril mil huit cont soimante-quinne, sans profession; fille de Geozges HEBAULF et de Marie Louise DELAPLAINE, époux décédés.. Veuve de Pierre Firmin PEPIN.- dressé le eing mai mil nouf cent que- rante-huit, quatorse heures trente, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante ans, employé, 47 boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dis-neuf mai ail nouf cont quarante huit, dix houres vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquias arfondiesement de Ps- #is./. Bagart 