Le emse mai mil mouf eent quarante-huit, dix-huit houres, est décédé en son domicile, 68 Fue Lhemond, 5 Hareutioum OBANESSIAN, mé à Diabekis (Târquie) le einq mars mil huit cent quatre-vingt-dizespf, mées- mieien; fils de Nardik ORANESSIAN et de Marianne ARAKELIAN, époux désédés.. Epoux de Gertrule FRONGUL- pressé le douse mai mil noul cent quarante-huit, quinse heures trente, sur la déclaration de Léom Oha- nessian, dix-sept ans, domicilié 68 Tue Lhemond, fils du défunt, qui, lecture fai- te, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. * Baguit ohamessian L Le treize mi mil nouf sent quarante-huit, dans la matinéa, est déeédé quai de da Tournelle 71, Geezges 5 GARBER, né à Paris, 14a, la vingt-huit janvier mil neuf eent fils de Myriam GARBER,aide comptable, domiciliée 3 Fue Solférino à Aubervilliers (Seine) .- pressé le treize mai mil nouf cent que- Fante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de la mère de l'anfant, vingt-quatre ans, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidue arfondissement de Paris./. * Bagart gauler transeription du 9@.- Le vingt avril mil aouf cent quarante-huit, sero heure trente, est déeédé, 6 Fub a'Athènes, Mrien LEGAY, né à Aulea (Creuse) le vingt-huit féviier mil huit cont quatre-vingt-quinse, magon, demieilié à Parte, Fue Blaimville.9; fils de Frangeis LEGAY et de Anne CHARPSWITER, époux déeé- e dés.- do Eugénie FOURNIER. pressé le singt et un avril mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Rebert Guict, eingt-einq ans, empleyé, 13 Zue de la Grange Bateliere, qui, lee- a tule faite, a signé avee Nous, Arthur HOUDARD, adjeint au Maire au IXe arrondissement de Paris. (Sui- a vent les signatures). .- TranseFit le treise mai mil neuf cont quarante-huit, quatorse heures trente,par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart Le treise mai mil neuf cent quarante-huid, douse heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis,Eugène 5 b Georges Rie LAGROE, domicilié 3 Tue Veisembert à Issy les Noulinosux (Seine), né à Fécamp (Seine Im- h férieure) le vingt-deux juillet mil huit eent soimante et onze, Général de Corps d'Armée au caire de . räserve, Commaniour de la Légion eroix de guerre 1914-1918; fils de Jeseph Bugène LAGRUE e et de Dise Amastasie LEGRIS, époux décédés.- Veuf en premières noces de Jeanne Placidie Célims HALOT, s époux en secondes nomes de Marie Jeame Antoinette Dressé le quatorze mai mil nouf cent qua- r rante-huit, nouf heures, sur la déelaration de Reger Mathian, quarants-cinq ans, empleyé, The Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois RAGARD, adjoint au Maize au cinquième arrondissement ae Paris./. * Reathin Bagart Le douse mai mil nouf cent quarant ahuit, à vingt-deux heures, est décédée Tue Geeffroy Saint Hilaire 59. Esther SOIFER, domisiliée 48 Tue de Chabrel à Paris, 10e, née à Kancesti (Romanie) le vingt et um juillet mil nour cent quatre, sans profession; fille de Yankel SOIFER et de Cypa DULICKA, époux décédép Epouse de Meishé KLEINBARDe= dressé le quatorze mai mil neuf eent quarante-hoit, neuf houres trente, sur la déclaration de Pierre Le Maire, soizante ans, empleyé, 122 Fonte Stratégique à Montrouge (Seine) S qui, lecture faite, a signé avee Noue, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de e Paris./. * Bagard So lowire Le emse mai mil mouf eent quarante-huit, dix-huit houres, est décédé en son domicile, 68 Fue Lhemond, 5 Hareutioum OBANESSIAN, mé à Diabekis (Târquie) le einq mars mil huit cent quatre-vingt-dizespf, mées- mieien; fils de Nardik ORANESSIAN et de Marianne ARAKELIAN, époux désédés.. Epoux de Gertrule FRONGUL- pressé le douse mai mil noul cent quarante-huit, quinse heures trente, sur la déclaration de Léom Oha- nessian, dix-sept ans, domicilié 68 Tue Lhemond, fils du défunt, qui, lecture fai- te, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. * Baguit ohamessian L Le treize mi mil nouf sent quarante-huit, dans la matinéa, est déeédé quai de da Tournelle 71, Geezges 5 GARBER, né à Paris, 14a, la vingt-huit janvier mil neuf eent fils de Myriam GARBER,aide comptable, domiciliée 3 Fue Solférino à Aubervilliers (Seine) .- pressé le treize mai mil nouf cent que- Fante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de la mère de l'anfant, vingt-quatre ans, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidue arfondissement de Paris./. * Bagart gauler transeription du 9@.- Le vingt avril mil aouf cent quarante-huit, sero heure trente, est déeédé, 6 Fub a'Athènes, Mrien LEGAY, né à Aulea (Creuse) le vingt-huit féviier mil huit cont quatre-vingt-quinse, magon, demieilié à Parte, Fue Blaimville.9; fils de Frangeis LEGAY et de Anne CHARPSWITER, époux déeé- e dés.- do Eugénie FOURNIER. pressé le singt et un avril mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Rebert Guict, eingt-einq ans, empleyé, 13 Zue de la Grange Bateliere, qui, lee- a tule faite, a signé avee Nous, Arthur HOUDARD, adjeint au Maire au IXe arrondissement de Paris. (Sui- a vent les signatures). .- TranseFit le treise mai mil neuf cont quarante-huit, quatorse heures trente,par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart Le treise mai mil neuf cent quarante-huid, douse heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis,Eugène 5 b Georges Rie LAGROE, domicilié 3 Tue Veisembert à Issy les Noulinosux (Seine), né à Fécamp (Seine Im- h férieure) le vingt-deux juillet mil huit eent soimante et onze, Général de Corps d'Armée au caire de . räserve, Commaniour de la Légion eroix de guerre 1914-1918; fils de Jeseph Bugène LAGRUE e et de Dise Amastasie LEGRIS, époux décédés.- Veuf en premières noces de Jeanne Placidie Célims HALOT, s époux en secondes nomes de Marie Jeame Antoinette Dressé le quatorze mai mil nouf cent qua- r rante-huit, nouf heures, sur la déelaration de Reger Mathian, quarants-cinq ans, empleyé, The Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois RAGARD, adjoint au Maize au cinquième arrondissement ae Paris./. * Reathin Bagart Le douse mai mil nouf cent quarant ahuit, à vingt-deux heures, est décédée Tue Geeffroy Saint Hilaire 59. Esther SOIFER, domisiliée 48 Tue de Chabrel à Paris, 10e, née à Kancesti (Romanie) le vingt et um juillet mil nour cent quatre, sans profession; fille de Yankel SOIFER et de Cypa DULICKA, époux décédép Epouse de Meishé KLEINBARDe= dressé le quatorze mai mil neuf eent quarante-hoit, neuf houres trente, sur la déclaration de Pierre Le Maire, soizante ans, empleyé, 122 Fonte Stratégique à Montrouge (Seine) S qui, lecture faite, a signé avee Noue, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de e Paris./. * Bagard So lowire 