Cont-vingt-deux h 93 Le vingt-neuf Novembre mil nouf cent quarante-huit, quatre houres, est décédé en son domicile, 32 Tue : Henri Barbusse, Henri Félix GOSSET, né au Catean (Nomd) le huit janwier mil huit cent soizant@-quator- se, sans profession; fils de Félix Auguste Constant GOSSET et de Rose Angélique COLMONT, spoux décédés Veuf en premières noces de Marcelle Victorine Célestine BERNARD, époux en seconies noces de Marie-Ca- mille LONGUSVILLE.- pressé le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-six ans, employé, 24 Fue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. Bagard Vohn 94 Le trente Novembre mil nenf cont quarante-huit, séro houre trente, est dédédé, tue Saint Jacques 277 bis, Aniré Marie-Jacques Arthur de BRYE, domicilié à Plestim les Grèves (Côtes au Nord)* né à Plancoet le (côtes du Nord) le nouf décembre mil neuf cent dix-huit, Lieutemant d' Infanterie coloniale, croix de guerre des T.O.E.; fils de Rebert Marie Louis de BRYE, décédé et de Narthe Marie Francine Le MONIES de SAGAZAN, as veuve, sans profession, demiciliée à Plancoet (Cotes du Nord) .- Epoux de Marie Magde- leine Jeanne dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris. Has Bagart 95 Le premier décembre mil neuf cont quarant e-huit, une houre trente, est décédée en son domicile, 40 Tue de la Montagne Sainte Geneviève, Louiss Clémence LEGRAND, née à Nanteuil sur Marne (Seime et Marne) le quatorze octobre mil huit cent soixante-cinq, sana profession; fille de Angeli Louis Prangois LEGRAND at de Augustine Honorine FEROT, époux décédés. Vauve de Alfred Germain FEROT Dressé le premier dé- cembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heuras, sur la déclaration de René Férot, quarante et un ans, venieur aux Halles Centrales, domicilié 40 rue de la Montagne Sainte Geneviève, fils de la défun- te, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du inquidme ment de Paris./ seem Bagant 96 Le trente Novembre mil neuf cent quarante-hnit, vingt et une heures, est décédé en son domicile, 5 Fue Gay Lussae, Léom BAUER, né à Dabo (Moselle) le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-deux, Chef de bataillom en retraite, chevalier da la Légion fils da Ignace BAUBR et de Anne BASTIEN, époux décédés.. Epoux de Alime Geneviève BOUTROIS.- dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième affonhissement de Paris./. * 3rg Bagant 7 Le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 6 ave- nue des Gobeldms, Joséphins GANDER, née à Bouxwiller (Bas-Rhim) le six aout mil huit cent e imquante- sapt, sans profession; fille de Georges GANDER et de hadeleine SCHLECHT, époux décédes.. Epouse de Amédée Martin Frangois QUILLBRE. pressé le deux Décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf houres trante, sur la déclaration de Hélème Carette ferme Coupas, quarante-sep$ ans, fomme de ménage, domici- liée 27 rue Saint Lambert à Pariz, qui, lecturs faite, a signé avec lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième de Paris./. * Bagant Canethe / Cont-vingt-deux h 93 Le vingt-neuf Novembre mil nouf cent quarante-huit, quatre houres, est décédé en son domicile, 32 Tue : Henri Barbusse, Henri Félix GOSSET, né au Catean (Nomd) le huit janwier mil huit cent soizant@-quator- se, sans profession; fils de Félix Auguste Constant GOSSET et de Rose Angélique COLMONT, spoux décédés Veuf en premières noces de Marcelle Victorine Célestine BERNARD, époux en seconies noces de Marie-Ca- mille LONGUSVILLE.- pressé le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-six ans, employé, 24 Fue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. Bagard Vohn 94 Le trente Novembre mil nenf cont quarante-huit, séro houre trente, est dédédé, tue Saint Jacques 277 bis, Aniré Marie-Jacques Arthur de BRYE, domicilié à Plestim les Grèves (Côtes au Nord)* né à Plancoet le (côtes du Nord) le nouf décembre mil neuf cent dix-huit, Lieutemant d' Infanterie coloniale, croix de guerre des T.O.E.; fils de Rebert Marie Louis de BRYE, décédé et de Narthe Marie Francine Le MONIES de SAGAZAN, as veuve, sans profession, demiciliée à Plancoet (Cotes du Nord) .- Epoux de Marie Magde- leine Jeanne dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris. Has Bagart 95 Le premier décembre mil neuf cont quarant e-huit, une houre trente, est décédée en son domicile, 40 Tue de la Montagne Sainte Geneviève, Louiss Clémence LEGRAND, née à Nanteuil sur Marne (Seime et Marne) le quatorze octobre mil huit cent soixante-cinq, sana profession; fille de Angeli Louis Prangois LEGRAND at de Augustine Honorine FEROT, époux décédés. Vauve de Alfred Germain FEROT Dressé le premier dé- cembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heuras, sur la déclaration de René Férot, quarante et un ans, venieur aux Halles Centrales, domicilié 40 rue de la Montagne Sainte Geneviève, fils de la défun- te, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du inquidme ment de Paris./ seem Bagant 96 Le trente Novembre mil neuf cent quarante-hnit, vingt et une heures, est décédé en son domicile, 5 Fue Gay Lussae, Léom BAUER, né à Dabo (Moselle) le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-deux, Chef de bataillom en retraite, chevalier da la Légion fils da Ignace BAUBR et de Anne BASTIEN, époux décédés.. Epoux de Alime Geneviève BOUTROIS.- dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième affonhissement de Paris./. * 3rg Bagant 7 Le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 6 ave- nue des Gobeldms, Joséphins GANDER, née à Bouxwiller (Bas-Rhim) le six aout mil huit cent e imquante- sapt, sans profession; fille de Georges GANDER et de hadeleine SCHLECHT, époux décédes.. Epouse de Amédée Martin Frangois QUILLBRE. pressé le deux Décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf houres trante, sur la déclaration de Hélème Carette ferme Coupas, quarante-sep$ ans, fomme de ménage, domici- liée 27 rue Saint Lambert à Pariz, qui, lecturs faite, a signé avec lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième de Paris./. * Bagant Canethe / 