Le dix=sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingtydeux heures, est décédé en son domicile 58 TU Vaugirard, Jean Louis Marie BOIVIN-CHAMPEAUX, né à Paris I*arrondissement, le douze aout mil huit cent 9 tre-vingt"sept, Avocat au Conseil d'Etat Et a la Cour de Cassation, Président du Conseil Général du Calv Sénateur du Calvados, Vice-Président du Sénat, officier de la Légion d'Honneur, Croix de 'guerre; fils de décédés. Cécile Cle Paul Louis Victor BOIVIN-CHAMPEAUX et. de Marie Louise Clémence CORRARDépoux - veuf de Marie Suzanne BERGON.- Dressé le vingt décembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Laf soixante-deux ans, employé.70 rue des Saints Peres, qui-lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, joint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- sinquante-quatre, dix-neuf heures quinze minutes, est accouchée rue- Le dix-sept décembre mil neuf cent sas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Mérianna YACHI, âgée.de trentemcinq ens, sans profession, épo de Larbi HIDOUCHE, manoeuvre, quarante-quatre ans, domiciliés à Charenton le Pont ( Seine) 65 rue des Cal res.- Dressé le vingt décembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Le Me quarante=quatre ans, empleyé rue d'Assas; 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé Nous, Reger .Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Allach Kignita Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédée en son domicile aue Stanisle Suzanne Victorine Elisabeth Marie HOPILLIART, née à Paris le vingt-neuf avril mil hu cent quatrewvingt=six, sans profession; fille de Joseph Marie Albert HOPILLIART et de MEYER, ( décédésé. Veuve de Roch CHATEAU.-, Dressé le vingt-un décembre courant, dix heures, sur la décleration o Henri Siboni, trente~neuf ans, employé I04 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro Bridoux, adjoint aumMaire du VI*arrondissement de Paris.- Sibour Rignital Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédé rue d'Assas, 89, Pat René JAOUAN, né à Saint (Seine) le dix-huit decembre mil neuf cent cinquante-quatre; fils de Louis Ouen rie Jaouan, conseiller d' orientation professionnelle et de Colette GRENIER, dactylographe, son épouse, ciliés a La Courneuve (Seine) 26 rue Lamartine. Dressé le vingt-un déc'embre courant, dix heures 'quinze la déclaration de Augustin le Mestre, quarante-quatre ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris." Alevert Rham cent cinquante-quatre, seize heures, est décédée en son domicile 16 rue Cass Le vingt décembre mil neuf Elisabeth Marie HILDENBRAND, née à Brumath (Bas=Rhin) le vingt-trois février mil huit cent soixante-hui et Marie Philippine LOLLIER, époux dé sans profession; fille de Charles Thiébaud Bernard HILDENBRAND de Veuve de Georges Alphonge BUBENDORF. - Dressé le vingt-un décembre courant, quinze heures, sur la déclar de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, ger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- - Sibow (SEINE). décembre m'll neuf cent cinquante-quatre, onze geures, est décédé MAIRIE DE SAINT~MANDE -Le sept rue Jeanne i'Arc, Fernande Thérese Félicie DAVRIL, domiciliée à Paris, 67 Boulevard Raspail, née a Coul sur Yonne (Yonne) le quatre février mil huit cent quatremvingt-sept, sans profession; fille de Henri Em Eugene DAVRIL et de Angele Zélie MARLIN, époux (sans autre srenseignements connus du déclerant)Epouse é Pierre Léon MARRE. -Dressé le huit décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de André Gros, rante=sept ans, employé 4 Place Charles Digeon, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Bertaud, Mail Saint-Mandé ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt=un décembre mil neuf cent cinquante-quatre quir heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Le dix=sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingtydeux heures, est décédé en son domicile 58 TU Vaugirard, Jean Louis Marie BOIVIN-CHAMPEAUX, né à Paris I*arrondissement, le douze aout mil huit cent 9 tre-vingt"sept, Avocat au Conseil d'Etat Et a la Cour de Cassation, Président du Conseil Général du Calv Sénateur du Calvados, Vice-Président du Sénat, officier de la Légion d'Honneur, Croix de 'guerre; fils de décédés. Cécile Cle Paul Louis Victor BOIVIN-CHAMPEAUX et. de Marie Louise Clémence CORRARDépoux - veuf de Marie Suzanne BERGON.- Dressé le vingt décembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Laf soixante-deux ans, employé.70 rue des Saints Peres, qui-lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, joint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- sinquante-quatre, dix-neuf heures quinze minutes, est accouchée rue- Le dix-sept décembre mil neuf cent sas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Mérianna YACHI, âgée.de trentemcinq ens, sans profession, épo de Larbi HIDOUCHE, manoeuvre, quarante-quatre ans, domiciliés à Charenton le Pont ( Seine) 65 rue des Cal res.- Dressé le vingt décembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Le Me quarante=quatre ans, empleyé rue d'Assas; 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé Nous, Reger .Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Allach Kignita Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédée en son domicile aue Stanisle Suzanne Victorine Elisabeth Marie HOPILLIART, née à Paris le vingt-neuf avril mil hu cent quatrewvingt=six, sans profession; fille de Joseph Marie Albert HOPILLIART et de MEYER, ( décédésé. Veuve de Roch CHATEAU.-, Dressé le vingt-un décembre courant, dix heures, sur la décleration o Henri Siboni, trente~neuf ans, employé I04 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro Bridoux, adjoint aumMaire du VI*arrondissement de Paris.- Sibour Rignital Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédé rue d'Assas, 89, Pat René JAOUAN, né à Saint (Seine) le dix-huit decembre mil neuf cent cinquante-quatre; fils de Louis Ouen rie Jaouan, conseiller d' orientation professionnelle et de Colette GRENIER, dactylographe, son épouse, ciliés a La Courneuve (Seine) 26 rue Lamartine. Dressé le vingt-un déc'embre courant, dix heures 'quinze la déclaration de Augustin le Mestre, quarante-quatre ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris." Alevert Rham cent cinquante-quatre, seize heures, est décédée en son domicile 16 rue Cass Le vingt décembre mil neuf Elisabeth Marie HILDENBRAND, née à Brumath (Bas=Rhin) le vingt-trois février mil huit cent soixante-hui et Marie Philippine LOLLIER, époux dé sans profession; fille de Charles Thiébaud Bernard HILDENBRAND de Veuve de Georges Alphonge BUBENDORF. - Dressé le vingt-un décembre courant, quinze heures, sur la déclar de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, ger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- - Sibow (SEINE). décembre m'll neuf cent cinquante-quatre, onze geures, est décédé MAIRIE DE SAINT~MANDE -Le sept rue Jeanne i'Arc, Fernande Thérese Félicie DAVRIL, domiciliée à Paris, 67 Boulevard Raspail, née a Coul sur Yonne (Yonne) le quatre février mil huit cent quatremvingt-sept, sans profession; fille de Henri Em Eugene DAVRIL et de Angele Zélie MARLIN, époux (sans autre srenseignements connus du déclerant)Epouse é Pierre Léon MARRE. -Dressé le huit décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de André Gros, rante=sept ans, employé 4 Place Charles Digeon, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Bertaud, Mail Saint-Mandé ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt=un décembre mil neuf cent cinquante-quatre quir heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. 