MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT- DE PARIS, - Le douze décembre mIl neuf cent cinquante-quatre, une heure trent est décédé 42 rue de Sevres, Georges HANS, domicilié a Paris, 12 rue Saint-Sulpice, né a Puberg (Bas-Rhin mai mil huit cent quatrewvingt-troism sans profession; fils de Georges HANS décédé et de El le vingt-sept MUN SCH , sa veuve sans profession, domiciliée à IngwIller (Bas-Rhin) -Epoux de Emm'a SIEGWALT. - Dressé le ze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, ployé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gey veuve Meyer, adjoint Maire du VII*arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf e cinquante-quatre, neuf heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Pe MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est cédé 42 rue de Sevres, Eamille HAMEL, domicilié a Paris, rue Bréa 23, né à Agris (Ch rente) le dix avril neuf cent un, chauffeur; fils de Gustave HAMEL et de Marie COLDEBOEUF, époux décédés. - divore de Lucienn RASSAT.- Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Paul quarante ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzenne Louise Nina Gay veur Meyer, adjoint au Maire du VII*arrondissement de Paris ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois Cembre mil neuf cent cinquente-quetre, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VJ rondissement de Paris. Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux héures, est décédé rue d' Assas, 89, Eric Marie FERRAND, n é a Paris VIII*arrondissement, le dix-huit décembre mil neuf cent cinquente "quatre; fils électricien, et de Marie Josephe Albertine VILAIN, son épouse sans profession, ( Paul Ange Félix FERRAND, ciliés 52 rue du Four. - Dressé le vingt"trois décembre courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la claration de Jean Gaillard, quarante- -six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec No Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Hejaillana. MAIRIE DU XII ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le trente Novembre mil neuf cent cinquantemquatre, huit heures, décédée rue Santerre 15, Edith MEZRAHI, née : Paris, XII*arrondissement, le vingt-neuf novembre mil neuf cinquante-quatre; fille de Simon MEZRAHI comptable, et de:Meriem Marie COHEN, sans profession, époux dom liés a Paris, 6 Place Saint-Michel. - Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquantemquatre, treize h Santerre qui lecture faite signé av cinq, sur la déclaration de André Varnier, surveillant, Tue de 15, a Nous, Jean-Marie Robert, adjoint au Maire du XII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante*quatre dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint aus Mair VI*arrondissement de Paris." MAIRIE DE NEVERS (NIEVRE). - Le onze décembre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente, est dée 3 rue Commandant Barat, Sylvain OUILLADE, commergant, domicilié à Paris, 45 rue de Sevres, né : Cass ouze (Cantal) le trois octobre mil huit cent quatrewvingt-seize, fils de Jean OUILLADE et de Julie MAZA époux décédés. - veuf en premieres noces de Augustine Valérie Julie CAMINAS. "Epoux en secondes noces de M OUILLADE. - Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante-cinq minutes, su déclaration de Francis Avrilleau, vingt-huit ans, employe-regleur des Pompes Funebres Générales a Nevers Avenue de la Gare, qui lecture faite a signé avec Nous, Robert Besançon, adjoint aus aire de Nevers, off de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures)? Trenscrit le vingt-trois d'écembre mil neuf cent e quante-quatre, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du NI'arrondissement de Paris MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT- DE PARIS, - Le douze décembre mIl neuf cent cinquante-quatre, une heure trent est décédé 42 rue de Sevres, Georges HANS, domicilié a Paris, 12 rue Saint-Sulpice, né a Puberg (Bas-Rhin mai mil huit cent quatrewvingt-troism sans profession; fils de Georges HANS décédé et de El le vingt-sept MUN SCH , sa veuve sans profession, domiciliée à IngwIller (Bas-Rhin) -Epoux de Emm'a SIEGWALT. - Dressé le ze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, ployé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gey veuve Meyer, adjoint Maire du VII*arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf e cinquante-quatre, neuf heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Pe MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est cédé 42 rue de Sevres, Eamille HAMEL, domicilié a Paris, rue Bréa 23, né à Agris (Ch rente) le dix avril neuf cent un, chauffeur; fils de Gustave HAMEL et de Marie COLDEBOEUF, époux décédés. - divore de Lucienn RASSAT.- Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Paul quarante ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzenne Louise Nina Gay veur Meyer, adjoint au Maire du VII*arrondissement de Paris ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois Cembre mil neuf cent cinquente-quetre, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VJ rondissement de Paris. Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux héures, est décédé rue d' Assas, 89, Eric Marie FERRAND, n é a Paris VIII*arrondissement, le dix-huit décembre mil neuf cent cinquente "quatre; fils électricien, et de Marie Josephe Albertine VILAIN, son épouse sans profession, ( Paul Ange Félix FERRAND, ciliés 52 rue du Four. - Dressé le vingt"trois décembre courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la claration de Jean Gaillard, quarante- -six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec No Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Hejaillana. MAIRIE DU XII ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le trente Novembre mil neuf cent cinquantemquatre, huit heures, décédée rue Santerre 15, Edith MEZRAHI, née : Paris, XII*arrondissement, le vingt-neuf novembre mil neuf cinquante-quatre; fille de Simon MEZRAHI comptable, et de:Meriem Marie COHEN, sans profession, époux dom liés a Paris, 6 Place Saint-Michel. - Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquantemquatre, treize h Santerre qui lecture faite signé av cinq, sur la déclaration de André Varnier, surveillant, Tue de 15, a Nous, Jean-Marie Robert, adjoint au Maire du XII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante*quatre dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint aus Mair VI*arrondissement de Paris." MAIRIE DE NEVERS (NIEVRE). - Le onze décembre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente, est dée 3 rue Commandant Barat, Sylvain OUILLADE, commergant, domicilié à Paris, 45 rue de Sevres, né : Cass ouze (Cantal) le trois octobre mil huit cent quatrewvingt-seize, fils de Jean OUILLADE et de Julie MAZA époux décédés. - veuf en premieres noces de Augustine Valérie Julie CAMINAS. "Epoux en secondes noces de M OUILLADE. - Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante-cinq minutes, su déclaration de Francis Avrilleau, vingt-huit ans, employe-regleur des Pompes Funebres Générales a Nevers Avenue de la Gare, qui lecture faite a signé avec Nous, Robert Besançon, adjoint aus aire de Nevers, off de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures)? Trenscrit le vingt-trois d'écembre mil neuf cent e quante-quatre, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du NI'arrondissement de Paris 