Six Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures trente minutes, est décédée en son do- micile,119 bis rue Notre Dame des Champs, Constance Des ETANGS, née à Paris II Arrondissement le quatre fé- vrier mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille` de Léon Des ETANGS et de Joséphine Caroline * * BOUCHACOURT, époux décédés. Veuve de Auguste Emile GARCON. Dressé le vingt-neuf décembre courant, onze heu- res, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui lectu- re faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris./. MAIRIE DU XIV ° ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédée, 1 rue Pierre Larousse, Marie Céline BURTEAUX, sans profession, domiciliée 18 rue du Regard, née a Sivry-sur-Ante (Marne) le trois août mil huit cent quatre vingt, fille de Pierre Théophile BURTEAUX et de * * Modestine Coraline DEFORGE, époux décédés- Divorcée de Lucien Léopold POIRET-Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante-tro: ans, employé 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol,Adjoint au Maire du XIV' *Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur- Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf . cent cinquente-quatre, onze heures dix minutes, par Nous, .Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondisse- ment de Paris./. Kistow MAIRIE DU XIII 'ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le seize décembre mil neuf cent cinquante-quatre est décédé,29 rue - de la Santé, Adolphe Emmanuel DEBRUÉRES, domicilié 8 rue de Mézieres, né a Paris VI° Arrondissement le deux août mil huit cent quatre vingt-neuf, pharmacien, fils de Adolphe DEBRUERES et de Jeanne Marie Angelea * * AIC ARDI, époux décédés. Epoux de AlIce ARNOUT. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déclaration de Henri Bourdier, cinquante-sept ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire,croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du XIII°Arrondissement de Paris. Transscrit le vingt-neuf décembre mil neuf cent inquante-quatre onze heures vingt minutes, par Nous, RogEr Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Kiggurance MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT DE PARIS- LE seize décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quinze, est_ décédée, 1 Place du Parvis, Marie Josephe Lucie REMARD, née a Eymoutiers (Haute-Vienne) le dix= neuf mars mil huit cent quatre vingt-neuf, retraité de la Librairie Larousse,domicilié à Paris 19rue des * Quatre Vents, fille de Léonard Henri RENARD etde Marie Thérese BRENAC, époux décédés- Célibataire. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures sur la déclaration de Lucien Guilloi- neau, quarante-ci ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a'signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV°Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Régistance. Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquan- te-quatre, onze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. lo Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est decedscen son domicile, 19 rue Mazarine, Louise Eugénie CHAMBRON, née à Paris VI'Arrondissement le quatre octobre mil * huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Joseph Jules CHAMBRON et de Marie Lucie JOHIN, époux * * décédés. Veuve de Victor Edouard PIERRONT.Dressé le trente décembre mil neuf cent e inquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°ArrondIssement de Paris./. Six Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures trente minutes, est décédée en son do- micile,119 bis rue Notre Dame des Champs, Constance Des ETANGS, née à Paris II Arrondissement le quatre fé- vrier mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille` de Léon Des ETANGS et de Joséphine Caroline * * BOUCHACOURT, époux décédés. Veuve de Auguste Emile GARCON. Dressé le vingt-neuf décembre courant, onze heu- res, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui lectu- re faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris./. MAIRIE DU XIV ° ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédée, 1 rue Pierre Larousse, Marie Céline BURTEAUX, sans profession, domiciliée 18 rue du Regard, née a Sivry-sur-Ante (Marne) le trois août mil huit cent quatre vingt, fille de Pierre Théophile BURTEAUX et de * * Modestine Coraline DEFORGE, époux décédés- Divorcée de Lucien Léopold POIRET-Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante-tro: ans, employé 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol,Adjoint au Maire du XIV' *Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur- Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf . cent cinquente-quatre, onze heures dix minutes, par Nous, .Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondisse- ment de Paris./. Kistow MAIRIE DU XIII 'ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le seize décembre mil neuf cent cinquante-quatre est décédé,29 rue - de la Santé, Adolphe Emmanuel DEBRUÉRES, domicilié 8 rue de Mézieres, né a Paris VI° Arrondissement le deux août mil huit cent quatre vingt-neuf, pharmacien, fils de Adolphe DEBRUERES et de Jeanne Marie Angelea * * AIC ARDI, époux décédés. Epoux de AlIce ARNOUT. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déclaration de Henri Bourdier, cinquante-sept ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire,croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du XIII°Arrondissement de Paris. Transscrit le vingt-neuf décembre mil neuf cent inquante-quatre onze heures vingt minutes, par Nous, RogEr Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Kiggurance MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT DE PARIS- LE seize décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quinze, est_ décédée, 1 Place du Parvis, Marie Josephe Lucie REMARD, née a Eymoutiers (Haute-Vienne) le dix= neuf mars mil huit cent quatre vingt-neuf, retraité de la Librairie Larousse,domicilié à Paris 19rue des * Quatre Vents, fille de Léonard Henri RENARD etde Marie Thérese BRENAC, époux décédés- Célibataire. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures sur la déclaration de Lucien Guilloi- neau, quarante-ci ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a'signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV°Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Régistance. Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquan- te-quatre, onze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. lo Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est decedscen son domicile, 19 rue Mazarine, Louise Eugénie CHAMBRON, née à Paris VI'Arrondissement le quatre octobre mil * huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Joseph Jules CHAMBRON et de Marie Lucie JOHIN, époux * * décédés. Veuve de Victor Edouard PIERRONT.Dressé le trente décembre mil neuf cent e inquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°ArrondIssement de Paris./. 