Premier Feuillet Le huit décembre mil neuf cent cinquante*quatre, dix-huit heures; /est decedee en son domicilé, 9 rue-du Mout parnasse, Julie BECKOVA, née a Vsetin (Tchécoslovaquie) le cinq février mil neuf cent deux, (domestique; fille de Victor BECKOVA et de Anne BALCAZEK, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix décembre courant, dix heu- res, sur la déclaration de Roger Leblanc, trente-quatre ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, RogeT Bridóux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- flathen : SEASE Appiral Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente minutes, est décédée 14 Avenue de ** l' Observatoire, Louise Caroline GRAU SER, domiciliée à Paris, 77 rue du Rocher, née à Fribourg ( Suisse) le ** trente décembre mil huit cent soixante=six, sans profession; fille de Alexandre GRAUSER et de Marie Lucie DUBEY, époux aeceass. - Veuve de Jean GUILLIER. - Dressé le dix décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Andrée Rédares, quarante-deux an's, négociante, 155 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Ridones MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - regiment de corée. -2 eme BATAILLON. - L' an mil neuf cent cinquênte-quatre, le vingt-cinq du mois de Mars à quatorze heures átant & Pleiku Plateaux Montagnards (Sud Annam) acte de décès de Ladisles Tony GAINZA, Caporal au 2 eme Bataillon du Régiment de Corée, immatricu 1é au Corps sous le numéro 129, né à Paris, le sept mai mil neuf cent vingt-huit, recrutement de Paris N° ma tricule 48.166, domicilié en dernier lieu a Paris, rue Saint André des Arts 65, décédé le `vingt-deux mars à Pleiring Plateau Montagnards a quatre heures du matin "MORT POUR LA FRANCE"; fils de GAINZA Jeanne et de.. domiciliées a Paris .- Célibataire. - Conformément à l'article 77 du Code civil, nous nous sommes transportée aupres de la personne décédée et assuré de la réalité du décès. Dressé par Nous Pierre Marie Le Moal, Sous Lieutenant Médaillé militaire, Orficier de l'Etat civil, sur la déclaration de Clotaire GRUAU, trente=un ans Sergent Major et de Georges Maurice Aimé staes, quarante=quatre ans, Sergent, tous deux du 2 eme Régiment de Corée, non parents du défunt témoins qui ont signé avec Nous apres lecture (Suivent les signatures)1 Mention additive e't rectificative. -décret-Lo: du 18 Novembre 1939. -Le Caporal GAINZA prénommé LadIslas seulement et non Ladislas Tony, était né à Paris VI'arrondissement. - Fait à Paris, le dix=neuf novembre mil neuf cent cin quante-quatre. Pour le Ministre et par son ordre, le Directeur du Contentieux de l'Etat civil et des Recher ches ( Signé:illisible) Transcrit le dix décembre mil neuf cent cinquantemquatre dix heures trente par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. "II. tephison Le 'onze décembre mil neuf cent cinquante=quatre à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile 13 rue Mazarine, Simonne Claire Emilie Henriette LECOMTE, née a Malo les Bains (Nord) le vingt- neuf mars nil neuf cent vingt=deux, ouvriere d'usine; fille de Raoul Gabriel Albert Joseph LECOMTE, Président no au Tribunal de Vitré et de Gisele Emilie MARY, son épouse sans profession, domiciliés a Vitré (Ille™&* Vilaine Boulevard Laval 7.- Epoux dE Michel Marcel Georges ROUSSEL - Dressé le treige décembre courant, seize heures sur la mari 2 as he 4 defunte, musicien, to contrant coinqs ane, 11 qui lecture Taite a signé avec Non Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Páris.- I Premier Feuillet Le huit décembre mil neuf cent cinquante*quatre, dix-huit heures; /est decedee en son domicilé, 9 rue-du Mout parnasse, Julie BECKOVA, née a Vsetin (Tchécoslovaquie) le cinq février mil neuf cent deux, (domestique; fille de Victor BECKOVA et de Anne BALCAZEK, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix décembre courant, dix heu- res, sur la déclaration de Roger Leblanc, trente-quatre ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, RogeT Bridóux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- flathen : SEASE Appiral Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente minutes, est décédée 14 Avenue de ** l' Observatoire, Louise Caroline GRAU SER, domiciliée à Paris, 77 rue du Rocher, née à Fribourg ( Suisse) le ** trente décembre mil huit cent soixante=six, sans profession; fille de Alexandre GRAUSER et de Marie Lucie DUBEY, époux aeceass. - Veuve de Jean GUILLIER. - Dressé le dix décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Andrée Rédares, quarante-deux an's, négociante, 155 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Ridones MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - regiment de corée. -2 eme BATAILLON. - L' an mil neuf cent cinquênte-quatre, le vingt-cinq du mois de Mars à quatorze heures átant & Pleiku Plateaux Montagnards (Sud Annam) acte de décès de Ladisles Tony GAINZA, Caporal au 2 eme Bataillon du Régiment de Corée, immatricu 1é au Corps sous le numéro 129, né à Paris, le sept mai mil neuf cent vingt-huit, recrutement de Paris N° ma tricule 48.166, domicilié en dernier lieu a Paris, rue Saint André des Arts 65, décédé le `vingt-deux mars à Pleiring Plateau Montagnards a quatre heures du matin "MORT POUR LA FRANCE"; fils de GAINZA Jeanne et de.. domiciliées a Paris .- Célibataire. - Conformément à l'article 77 du Code civil, nous nous sommes transportée aupres de la personne décédée et assuré de la réalité du décès. Dressé par Nous Pierre Marie Le Moal, Sous Lieutenant Médaillé militaire, Orficier de l'Etat civil, sur la déclaration de Clotaire GRUAU, trente=un ans Sergent Major et de Georges Maurice Aimé staes, quarante=quatre ans, Sergent, tous deux du 2 eme Régiment de Corée, non parents du défunt témoins qui ont signé avec Nous apres lecture (Suivent les signatures)1 Mention additive e't rectificative. -décret-Lo: du 18 Novembre 1939. -Le Caporal GAINZA prénommé LadIslas seulement et non Ladislas Tony, était né à Paris VI'arrondissement. - Fait à Paris, le dix=neuf novembre mil neuf cent cin quante-quatre. Pour le Ministre et par son ordre, le Directeur du Contentieux de l'Etat civil et des Recher ches ( Signé:illisible) Transcrit le dix décembre mil neuf cent cinquantemquatre dix heures trente par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. "II. tephison Le 'onze décembre mil neuf cent cinquante=quatre à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile 13 rue Mazarine, Simonne Claire Emilie Henriette LECOMTE, née a Malo les Bains (Nord) le vingt- neuf mars nil neuf cent vingt=deux, ouvriere d'usine; fille de Raoul Gabriel Albert Joseph LECOMTE, Président no au Tribunal de Vitré et de Gisele Emilie MARY, son épouse sans profession, domiciliés a Vitré (Ille™&* Vilaine Boulevard Laval 7.- Epoux dE Michel Marcel Georges ROUSSEL - Dressé le treige décembre courant, seize heures sur la mari 2 as he 4 defunte, musicien, to contrant coinqs ane, 11 qui lecture Taite a signé avec Non Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Páris.- I 