1056 Sept MAIRIE DE VILLEJUIF ( SEINE) - Le vingt"deux décembre mil neuf cent cinquante*quatre, neuf heures trente minutes, est décédée 1 rue Hamon, Marie Elisabeth DECOEUR, sans profession, domiciliée a Paris, 24 rue Bonaparte, née à Teil ( Ardeche) le vingt=quatre Juin mil huit cent quatre~vingt-onze; fille de Louis * DECOEUR Et de Marie VIEUX décédés.- Epouse de Charles BEAURIN=GRESSIER . - Dressé le jour susdIt, onze heures, sur la déclaration de Francis Freguin, quarante-trois ans, employé à Villejuif 1 rue René Hamon qui, lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuit, Offici er de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Trenscrit le trente=un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondis- sement de Paris.- Registre formant la deuxieme partie de l'exercice courant, et comprenant soixante-im actes de décès, et transcriptions du numéro neuf cent quatrewvingt*quinze au numéro mil cinquante-six inclus, -Clos et arrêté le trentemum décembre mil neuf cent einquantemquatre." Le Maire, 1056 Sept MAIRIE DE VILLEJUIF ( SEINE) - Le vingt"deux décembre mil neuf cent cinquante*quatre, neuf heures trente minutes, est décédée 1 rue Hamon, Marie Elisabeth DECOEUR, sans profession, domiciliée a Paris, 24 rue Bonaparte, née à Teil ( Ardeche) le vingt=quatre Juin mil huit cent quatre~vingt-onze; fille de Louis * DECOEUR Et de Marie VIEUX décédés.- Epouse de Charles BEAURIN=GRESSIER . - Dressé le jour susdIt, onze heures, sur la déclaration de Francis Freguin, quarante-trois ans, employé à Villejuif 1 rue René Hamon qui, lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuit, Offici er de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Trenscrit le trente=un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondis- sement de Paris.- Registre formant la deuxieme partie de l'exercice courant, et comprenant soixante-im actes de décès, et transcriptions du numéro neuf cent quatrewvingt*quinze au numéro mil cinquante-six inclus, -Clos et arrêté le trentemum décembre mil neuf cent einquantemquatre." Le Maire, 