Le vingt-sept septembre mil neur cent cinquarté-sept, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, - Laure Jeanne Emilia VERNEUIL, née Saint-Amand (Cher) le douze septembre mil neuf cent, femme de mé - nage, domiciliée à Paris, 4 rue Gaston Darboux, fille de Emile Pierre VERNEUIL, et de Maris Rose * * * Jeanne Laure Alphonsine émence MARIAUX sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de ****** Pierre POTIGNON. Dressé le vingt-sept septembre mil neur cinquante=sept, quatorze heures, sur la * déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissem nt de Paris, officier de sts l'état civil par de égation du Maire./. of Le Maire-Adjoint Chebie arous Ga Le vingt-Six septembre mil neur cent cirque nte-sept, seize heures trente, est décédé 1 place du Par - vis : Manlio CRÉMONESI, né a Milan (Italie) le vingt-trois mars mil hui cent quetre=vingt=onze, sans profession, domicilie a Villemomble (Seine) 11 avenue Marie, fils de Ludovico CREMONESI, et de Anna MARUGG, époux décédés, Epoux de Louise MAGANI. Drossé le vingt-Sept septembre mil neu f cent cinquante- sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie, du IV° arron - dissement de Paris, officier del état civil par dél'égation du Maire./. Le Maire-adjoint Cumsersons Le vingt-six septembre mil neur cent pt, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis,* Fernande OLIVIER, née à (sans renseignement connu du déclarant) (filiation inconnue du déclarant T sans profession, domiciliée a Paris 3 rue Brantome. Etat-matrimonial inconnu du * vingt-sept septembre-mil neur cent cinquarte-sept, quat orze heures vingt, sur la déCaration de Ge or- C ges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé"avec nous gation du Maire Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par simone délé - h Le Maire-Adjoirt, Counter Le vingt-sept septembre mil neuf qunt cinquantè-sept, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis Nicolas KOZAT CHENKO, né & Marioupol (Russie) le six décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, chau f- feur de taxi, domicilié a Paris, 114 rue du ,Chemin Vert, fils de Jérofai KOZAT CHENKO, et de Marie **** BOUDANOFF, époux décédés, Célibataire', Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, * quinze huures, Sur la déclaration de Georges Debrard, qu'arante-un ans,employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV °" arrondi seement de * Paris, officier de 1 'état c1 vil par dél égation du Maire,/. up le Maire=Adjoint, @ Le ANDRÉ, née a vingt-huit septembre mil neuf cent une heure, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne 12 Caire, fine de le quinze février mil neur cent cing, sans profession, domicilié a Paris, -40, +S sans renseignement connu du déclarant, DivorCée de Léon Marcel ROU SSEAU. Dressé rue du vingt-huit septembre mil neuf cent inquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Georges le quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Debrard, fonc- re./. tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai- Le Maire-adjoint, Ejs Le vingt-sept septembre mil neur cent cinquarté-sept, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, - Laure Jeanne Emilia VERNEUIL, née Saint-Amand (Cher) le douze septembre mil neuf cent, femme de mé - nage, domiciliée à Paris, 4 rue Gaston Darboux, fille de Emile Pierre VERNEUIL, et de Maris Rose * * * Jeanne Laure Alphonsine émence MARIAUX sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de ****** Pierre POTIGNON. Dressé le vingt-sept septembre mil neur cinquante=sept, quatorze heures, sur la * déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissem nt de Paris, officier de sts l'état civil par de égation du Maire./. of Le Maire-Adjoint Chebie arous Ga Le vingt-Six septembre mil neur cent cirque nte-sept, seize heures trente, est décédé 1 place du Par - vis : Manlio CRÉMONESI, né a Milan (Italie) le vingt-trois mars mil hui cent quetre=vingt=onze, sans profession, domicilie a Villemomble (Seine) 11 avenue Marie, fils de Ludovico CREMONESI, et de Anna MARUGG, époux décédés, Epoux de Louise MAGANI. Drossé le vingt-Sept septembre mil neu f cent cinquante- sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie, du IV° arron - dissement de Paris, officier del état civil par dél'égation du Maire./. Le Maire-adjoint Cumsersons Le vingt-six septembre mil neur cent pt, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis,* Fernande OLIVIER, née à (sans renseignement connu du déclarant) (filiation inconnue du déclarant T sans profession, domiciliée a Paris 3 rue Brantome. Etat-matrimonial inconnu du * vingt-sept septembre-mil neur cent cinquarte-sept, quat orze heures vingt, sur la déCaration de Ge or- C ges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé"avec nous gation du Maire Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par simone délé - h Le Maire-Adjoirt, Counter Le vingt-sept septembre mil neuf qunt cinquantè-sept, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis Nicolas KOZAT CHENKO, né & Marioupol (Russie) le six décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, chau f- feur de taxi, domicilié a Paris, 114 rue du ,Chemin Vert, fils de Jérofai KOZAT CHENKO, et de Marie **** BOUDANOFF, époux décédés, Célibataire', Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, * quinze huures, Sur la déclaration de Georges Debrard, qu'arante-un ans,employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV °" arrondi seement de * Paris, officier de 1 'état c1 vil par dél égation du Maire,/. up le Maire=Adjoint, @ Le ANDRÉ, née a vingt-huit septembre mil neuf cent une heure, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne 12 Caire, fine de le quinze février mil neur cent cing, sans profession, domicilié a Paris, -40, +S sans renseignement connu du déclarant, DivorCée de Léon Marcel ROU SSEAU. Dressé rue du vingt-huit septembre mil neuf cent inquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Georges le quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Debrard, fonc- re./. tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai- Le Maire-adjoint, Ejs 