1636 Soixante-eing R.4 Le neuf décembre mil neur ant cinquante-sept cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise Eglantine GUIBERT, née, a Lavoux (Vienne) le seize février mil huit cent quatre-vingt-81x, sans profes - sion, domiciliée à Paris, 78 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Louis GUIBERT, et de Marie CHIGARD, ** époux décédés. Veuve en premieres noces de "Maurice GUILLON.- Epouse en secondes nodes de Jean Raymond * CRÉMIEU.- Dresséle neuf décembre mil neuf certi cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-huit a.ss, employér 1 place du Parvis, qui lecturefaite a signé avec **** nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire :. H Le Maire-Adjoint, E 1637 Le huit décembre mil neuf cent inquarte - sept, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie Elise CAULLATAILLE, née & Besançon (Doubs) le vingt-un mars mil huit cent oixante-dix-neur, coupeuse, domiciliée à Paris, 59 rue de la Goutte d 'or, fille de Jean. Claude CAULLATAILLE, et de Olympe CARQUILLAT, époux decedes. Célibataire - Bressé le neur décembre mil neuf cinquante-Sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armard Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de * * paris, officier de 1 `état civil par del égation du Maire./. Chant Le Maire-Ad joint, a 1638 Le sept décembre mil neur cunt cinquante-sept, dix-neuf heures quarante-cirq, est décédé 1 place du *** Parvis : Charles Louis BEY, né & Dornach (Haut-Rhin) le vingt-cin a out mil huit cent sans profession, domiciliéa Paris,8 Impasse de 1 "Astrolabe, fils de Charles BEY, et de Louise NEFF, ***** époux décédés, Epoux de Eugénie Antoinette Lucie BEAUDEOIN.- Dressé le neuf décembre mil neuf œnt` ****** cinquante-sept, quatorze heures quarante, sur ladéclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ass, em - ployé, 1 pl ace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou S Simone Gérard, fonctionnaire de la * * Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./ Alsone Le Maire-Adjoint STATE 1639 Le sept décembre mil neur cent cirquante-sept, - dix-hui . heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, René GANGLOFF, né à Schiltigheim (Bas-Rhin) le deux avril mil neuf cent daux, caviste, domicilié a Par ris 30 averue Ledru Rollin, fils de Jules GANGLOFF, et de Angeline WITT, époux sans autre renseigne - ment connu du déclarant. Célibataire - Dressél neuf décembre mil neur cent cinquarte-sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. n Le Maire-Adjoint - C 1640 Le dix décembre mil neuf cent cinquante-sept, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Victor ** S- Joseph ULRICH, né a Bischheim (Bas-Rhin) le quatre décembre mil neur cent sept,outilleur, domicilié la a Villemomble (Seine) 78 rue Bernard Gante, fils de Jose ph ULRICH,Let de Marie Eve SERVINE, son épouse é : décédée. Divorcé de Aimée Julie Marie PEGEOT, en premieres noces.- Epoux de Simone Armande Marie A1 - mée BI ARDEAU, en secondes noces.- Dressé le dix décembre mil neuf ont cinquante-sept, quatorze heures sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égat ion du Maire. SCHOOL Le Maire-Adjoint, 1636 Soixante-eing R.4 Le neuf décembre mil neur ant cinquante-sept cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise Eglantine GUIBERT, née, a Lavoux (Vienne) le seize février mil huit cent quatre-vingt-81x, sans profes - sion, domiciliée à Paris, 78 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Louis GUIBERT, et de Marie CHIGARD, ** époux décédés. Veuve en premieres noces de "Maurice GUILLON.- Epouse en secondes nodes de Jean Raymond * CRÉMIEU.- Dresséle neuf décembre mil neuf certi cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-huit a.ss, employér 1 place du Parvis, qui lecturefaite a signé avec **** nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire :. H Le Maire-Adjoint, E 1637 Le huit décembre mil neuf cent inquarte - sept, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie Elise CAULLATAILLE, née & Besançon (Doubs) le vingt-un mars mil huit cent oixante-dix-neur, coupeuse, domiciliée à Paris, 59 rue de la Goutte d 'or, fille de Jean. Claude CAULLATAILLE, et de Olympe CARQUILLAT, époux decedes. Célibataire - Bressé le neur décembre mil neuf cinquante-Sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armard Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de * * paris, officier de 1 `état civil par del égation du Maire./. Chant Le Maire-Ad joint, a 1638 Le sept décembre mil neur cunt cinquante-sept, dix-neuf heures quarante-cirq, est décédé 1 place du *** Parvis : Charles Louis BEY, né & Dornach (Haut-Rhin) le vingt-cin a out mil huit cent sans profession, domiciliéa Paris,8 Impasse de 1 "Astrolabe, fils de Charles BEY, et de Louise NEFF, ***** époux décédés, Epoux de Eugénie Antoinette Lucie BEAUDEOIN.- Dressé le neuf décembre mil neuf œnt` ****** cinquante-sept, quatorze heures quarante, sur ladéclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ass, em - ployé, 1 pl ace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou S Simone Gérard, fonctionnaire de la * * Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./ Alsone Le Maire-Adjoint STATE 1639 Le sept décembre mil neur cent cirquante-sept, - dix-hui . heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, René GANGLOFF, né à Schiltigheim (Bas-Rhin) le deux avril mil neuf cent daux, caviste, domicilié a Par ris 30 averue Ledru Rollin, fils de Jules GANGLOFF, et de Angeline WITT, époux sans autre renseigne - ment connu du déclarant. Célibataire - Dressél neuf décembre mil neur cent cinquarte-sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. n Le Maire-Adjoint - C 1640 Le dix décembre mil neuf cent cinquante-sept, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Victor ** S- Joseph ULRICH, né a Bischheim (Bas-Rhin) le quatre décembre mil neur cent sept,outilleur, domicilié la a Villemomble (Seine) 78 rue Bernard Gante, fils de Jose ph ULRICH,Let de Marie Eve SERVINE, son épouse é : décédée. Divorcé de Aimée Julie Marie PEGEOT, en premieres noces.- Epoux de Simone Armande Marie A1 - mée BI ARDEAU, en secondes noces.- Dressé le dix décembre mil neuf ont cinquante-sept, quatorze heures sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égat ion du Maire. SCHOOL Le Maire-Adjoint, 