Le premier oct obre mil neur cent cinquante=sept, dix-meuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Louis FRIEDMANN, né a SsuhakaIlo (Hongrie) le trois jarvier mil neuf cent un, peintre, domicilié : Pa- ris, 26 rue des Gravilliers, fils de Maurice FRIEDMANN, et de Charlotte KLEIN, sans autre rensei - gnement connu du déclarant. - Epoux de Marie Rose Merguerite ROUSSEL. Dressé le deux octobre mil neur cent cinquante-Sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Q Checked Le Maire-Adjoint, Ei Le deux octobre mil neur cent cinquante-sept deux heures quarante=cinq, est décédé 1 place du Parvis, Claude Louis Marie TESSIER, né : La Chapelle-Glair le vingt-six juillet mil neur *** cent vingt-un, commis, domicilié a Paris, 169, rue Saint-Martin, fils de Joseph Marie TESSIER- décédé, et de Marie Renée BOU CHET, se veuve, cultivatrice, domiciliée a La Chapelle Glain * Epoux de Bernadet'te Marie Renée PRODHOMME. Dressé le deux octobre mil neuP cent cinquante-sept, quator- ze heures dix, sur la déclarat ion de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire, of Le Mai re-Adjoint Eje Le d'eux octobre mil neuf cent cirquarte-sept neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Aice Eugénie GOURDON, née : Paris (18°) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-qustre sans profession, ** domiciliée a Noisy-le-sec ( Seine) 226 rue Brément, fille de Pierre Marie GOURDON, et de Eugénie MÉNARD époux décédés, Veuve de Lucien Louis PROCHASSON.- Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de L'etat civil pár del égat 1on du Maire, ./. Le Maire-Adjoint, Goval Le deux octobre mil neuf cent cinquante-sept zéro heurequarante-ciro, est accouchée I'un enfaint pré - 1 semtement sans vie 1 place. du Parvis : Nicole Marie-Antoinette SCHMITT, née a Hagueneau le vingt-deux octobre mil neuf cent trente-sept, sans profession, épouse de Robert Goulven Auguate NOR - MAND, né a Paris (XI°) le vingt-six janvier mil neuf cent tre nte-quatre, graveur, domiciliés à Paris, 11 rue du Pont aux Choux, Dressé le deux octobre mil neufcent cinquante-sept,quinze heures, sur la *** déclaration de Ge orges Degrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assiste a 1 accou - chement, qui lecture fai-te a. signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV1 arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par défégation du Maire./. 11/10 Le Maire-Adjoint, Sper Le deux octobre mil neufcent cinquante-sep t, onze heures trerte, est decede en son domi cile 32, rue des Rosiers : Roland GOUTHIERE, né a Cosne (Nievre) le vingt-trois octobre m11 neuf cent deux, vendeür, fils de Alexandre GOUTHIERE, et de Jeanne Anals POULAIN, époux décédés. Epoux de Augustine Elisabeth * PICHON. Dressé le deux octobre mil neufcent cinquante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de * André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec *** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "stat * Y civil par él égation du Maine./. Le Maire-Adjoint, Le premier oct obre mil neur cent cinquante=sept, dix-meuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Louis FRIEDMANN, né a SsuhakaIlo (Hongrie) le trois jarvier mil neuf cent un, peintre, domicilié : Pa- ris, 26 rue des Gravilliers, fils de Maurice FRIEDMANN, et de Charlotte KLEIN, sans autre rensei - gnement connu du déclarant. - Epoux de Marie Rose Merguerite ROUSSEL. Dressé le deux octobre mil neur cent cinquante-Sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Q Checked Le Maire-Adjoint, Ei Le deux octobre mil neur cent cinquante-sept deux heures quarante=cinq, est décédé 1 place du Parvis, Claude Louis Marie TESSIER, né : La Chapelle-Glair le vingt-six juillet mil neur *** cent vingt-un, commis, domicilié a Paris, 169, rue Saint-Martin, fils de Joseph Marie TESSIER- décédé, et de Marie Renée BOU CHET, se veuve, cultivatrice, domiciliée a La Chapelle Glain * Epoux de Bernadet'te Marie Renée PRODHOMME. Dressé le deux octobre mil neuP cent cinquante-sept, quator- ze heures dix, sur la déclarat ion de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire, of Le Mai re-Adjoint Eje Le d'eux octobre mil neuf cent cirquarte-sept neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Aice Eugénie GOURDON, née : Paris (18°) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-qustre sans profession, ** domiciliée a Noisy-le-sec ( Seine) 226 rue Brément, fille de Pierre Marie GOURDON, et de Eugénie MÉNARD époux décédés, Veuve de Lucien Louis PROCHASSON.- Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de L'etat civil pár del égat 1on du Maire, ./. Le Maire-Adjoint, Goval Le deux octobre mil neuf cent cinquante-sept zéro heurequarante-ciro, est accouchée I'un enfaint pré - 1 semtement sans vie 1 place. du Parvis : Nicole Marie-Antoinette SCHMITT, née a Hagueneau le vingt-deux octobre mil neuf cent trente-sept, sans profession, épouse de Robert Goulven Auguate NOR - MAND, né a Paris (XI°) le vingt-six janvier mil neuf cent tre nte-quatre, graveur, domiciliés à Paris, 11 rue du Pont aux Choux, Dressé le deux octobre mil neufcent cinquante-sept,quinze heures, sur la *** déclaration de Ge orges Degrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assiste a 1 accou - chement, qui lecture fai-te a. signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV1 arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par défégation du Maire./. 11/10 Le Maire-Adjoint, Sper Le deux octobre mil neufcent cinquante-sep t, onze heures trerte, est decede en son domi cile 32, rue des Rosiers : Roland GOUTHIERE, né a Cosne (Nievre) le vingt-trois octobre m11 neuf cent deux, vendeür, fils de Alexandre GOUTHIERE, et de Jeanne Anals POULAIN, époux décédés. Epoux de Augustine Elisabeth * PICHON. Dressé le deux octobre mil neufcent cinquante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de * André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec *** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "stat * Y civil par él égation du Maine./. Le Maire-Adjoint, 