Le quinze noyembre mil neuf ent cinquante=se pt dix-neuf heures Le quarante-dinq, est décédé Parvis 1place du : Emfle Afred Pierre LEVALLOIS, né à Montebourg (Manche) le Fr cinq mars mil huit -treize, cent cimentier, domicilié è quetre-v Paris, 14 quai d Orléans, fils de do Emile Auguste Albert Jeanne Léonie Gabrielle, époux décédés. Veuf de Céline LETON. Dresse: le seize novembre mil neur cent LEVALLOIS, et dé cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de su Ge orges Debrard, quarante-un du Parvis, ans, qui lecture employé, 1 1 faite; a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de si dissement de Paris, officier de l'et at civil par del égation du Maire. la mairie du IV° - 11 Le Maire-Adjoint Culderations Sign Le quinze novembre mil neuf cent cincuan to Le sept, - vingt-deux Blanche heures, est Elisa décédée 1 JOUNIAUX, née a place du Fourmies ( Nord) Parvis, *: Pa le trente fession, septembre mil domiciliée huit a cent Paris, soixante=neuf, sans pl #abeth te PONCELET, époux 36 rue de Sambre et Meuse, fille de Charles Alexandre JOUNI AUX, et de El p Margueri décédés. Veuve ép de Victor neuf ent Eugene cinquante-sept, PERRIN.- Dreasé le seizé onze heures novembre vingt, I sur la déclaration de a su ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Ge orges Gérard, Debrard, fonctionnaire quarante-un ans, - de du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. de la mai Le Maire-Adjoint Le Hermine seize novembre mil ne uf cent cinduante-sept, sept heures, est décédée 1 blace du Parvis, Désirée * 1 g Le du femme Henriette BREBION, née a (Pas-de-Calais) le de ménage, domiciliée trente & décembre Paris, mil fe 94 neur cent rue sans autre Quincampoix, fille de renseignement Henriette de connu du déclarant. Eugénie Madeleine Célibataire BREBION quante-sept, - Dressé le onze heures seize trente, novembre Sur mil ci la déclaration neuf cent de cin Ge orges az 1 rondissement ce Parvis, de qui Paris, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire quarante-un de la ans, mairie employé, du IV° 1 a du Debrard, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cp L I Rivoli Le seize : Djoar novembre BENICHOU, mil neuf née cent a Tiaret cinquante-sept, vingt- heures, est décédée en son domicile, 26 rue (Oran) Messaoud le sept BENI CHOU, janvier mil S et Sadi neur de cent BENICHOU, huit, époux modiste, fille décédés, de * * novembre mil Epouse de neur cent Icek Me dinquante-sept, Lejb NEJMAN. Dressé neuf le heures, dix-sept sur employé, la AI 104 d' déclaration de rue "Aubervilliers, Andre qui Wynhant, lecturefaite cinquante a signé avec nous d Simone at Mairie Wyoshary du IV° arrondisseme rit de Paris, officier de 1 'état civil par del égation Gérard, du Maire.7. fonctionnaire de 1 Le Maire-adjoint, ej Le Seize novembre Cain mil neuf cent cinquante-sept, Le dix-huit -six, Archives : André Hilaire Louis BAROUX, né a Paris (IV°) le heures, vingt-deux est décédé janvier en mil son domicile 51 rue des c CI Jeanne retraité, Marie fils de Jules Louis BAROUX, et de Irma Eugénie Julie LAROCHE, époux huit cent quatre-vin C) sur la déclaration LACOENTRE.- de Amoré Dressé le dix-sept novembre mil ne uf cent cirquante-sept, neuf déaédés. heures Epoux de 3 di gne avec nous Simone Gérard, Wynhant, fonctionnaire cinquante de la ans, mairie employé, du IV ° 1 place du Parvis, qui lecture faite, quirze, a si & d l'état civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de ** & co-fibion e Le Maire-Adjoint, Co Le quinze noyembre mil neuf ent cinquante=se pt dix-neuf heures Le quarante-dinq, est décédé Parvis 1place du : Emfle Afred Pierre LEVALLOIS, né à Montebourg (Manche) le Fr cinq mars mil huit -treize, cent cimentier, domicilié è quetre-v Paris, 14 quai d Orléans, fils de do Emile Auguste Albert Jeanne Léonie Gabrielle, époux décédés. Veuf de Céline LETON. Dresse: le seize novembre mil neur cent LEVALLOIS, et dé cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de su Ge orges Debrard, quarante-un du Parvis, ans, qui lecture employé, 1 1 faite; a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de si dissement de Paris, officier de l'et at civil par del égation du Maire. la mairie du IV° - 11 Le Maire-Adjoint Culderations Sign Le quinze novembre mil neuf cent cincuan to Le sept, - vingt-deux Blanche heures, est Elisa décédée 1 JOUNIAUX, née a place du Fourmies ( Nord) Parvis, *: Pa le trente fession, septembre mil domiciliée huit a cent Paris, soixante=neuf, sans pl #abeth te PONCELET, époux 36 rue de Sambre et Meuse, fille de Charles Alexandre JOUNI AUX, et de El p Margueri décédés. Veuve ép de Victor neuf ent Eugene cinquante-sept, PERRIN.- Dreasé le seizé onze heures novembre vingt, I sur la déclaration de a su ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Ge orges Gérard, Debrard, fonctionnaire quarante-un ans, - de du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. de la mai Le Maire-Adjoint Le Hermine seize novembre mil ne uf cent cinduante-sept, sept heures, est décédée 1 blace du Parvis, Désirée * 1 g Le du femme Henriette BREBION, née a (Pas-de-Calais) le de ménage, domiciliée trente & décembre Paris, mil fe 94 neur cent rue sans autre Quincampoix, fille de renseignement Henriette de connu du déclarant. Eugénie Madeleine Célibataire BREBION quante-sept, - Dressé le onze heures seize trente, novembre Sur mil ci la déclaration neuf cent de cin Ge orges az 1 rondissement ce Parvis, de qui Paris, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire quarante-un de la ans, mairie employé, du IV° 1 a du Debrard, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cp L I Rivoli Le seize : Djoar novembre BENICHOU, mil neuf née cent a Tiaret cinquante-sept, vingt- heures, est décédée en son domicile, 26 rue (Oran) Messaoud le sept BENI CHOU, janvier mil S et Sadi neur de cent BENICHOU, huit, époux modiste, fille décédés, de * * novembre mil Epouse de neur cent Icek Me dinquante-sept, Lejb NEJMAN. Dressé neuf le heures, dix-sept sur employé, la AI 104 d' déclaration de rue "Aubervilliers, Andre qui Wynhant, lecturefaite cinquante a signé avec nous d Simone at Mairie Wyoshary du IV° arrondisseme rit de Paris, officier de 1 'état civil par del égation Gérard, du Maire.7. fonctionnaire de 1 Le Maire-adjoint, ej Le Seize novembre Cain mil neuf cent cinquante-sept, Le dix-huit -six, Archives : André Hilaire Louis BAROUX, né a Paris (IV°) le heures, vingt-deux est décédé janvier en mil son domicile 51 rue des c CI Jeanne retraité, Marie fils de Jules Louis BAROUX, et de Irma Eugénie Julie LAROCHE, époux huit cent quatre-vin C) sur la déclaration LACOENTRE.- de Amoré Dressé le dix-sept novembre mil ne uf cent cirquante-sept, neuf déaédés. heures Epoux de 3 di gne avec nous Simone Gérard, Wynhant, fonctionnaire cinquante de la ans, mairie employé, du IV ° 1 place du Parvis, qui lecture faite, quirze, a si & d l'état civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de ** & co-fibion e Le Maire-Adjoint, Co 