1486 Cimquante R.4 PARIS XIII° - Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heurs s vingt, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Messaouda Fortunée SIDOUN, domiciliée a Paris, 14 rue de Rivoli, née & Masea- ra (Oran) le sept octobre mil hui 6 cent soixante-dizehuit, sans profession, fille de Liaou SIDOUN, *** Let de Meriem KARCENTY, époux décédés, Veuve de Joseph BEN OLIEL. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employé, 83 bou - levard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec noud Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie * du XIII° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire. TRANSCRI' le quator- ze novembre mil neuf cent cinquarte-sept, quat orze heures cinqu'ante-cirq, par nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la mairie du IV° arrondisseme: de Parie, officier de l'ét at civil par del égation du Maire Le Meji re-adjoint PARIS XIII° - Le onze octobre- mil neuf (cont vingt-trcis heures dix, est deceide 83 bou- tuake staters g 1487 levard de 1 Hopital : Marie Louise SERVEAU, domiciliée i Paris, 34 rue des Archives, née à Eguilly, ** Cote d (or) le vingt-deux février mil huit cert sans profession, fille de Jules * * SERVEAU, et de Marie GUILLAUMIN, époux decedes. Veuve de Henri FRITSCH. Dressé le douze, octobre mil *** A neuf cent cirquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, em- Ar ployé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonction- naire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Meri re .- TRANSCRIT le quatorse novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par nous SImone Gérard, *** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du * Maire. Le Maire-adjoint . Guardea Gain ée 1488 PARIS XIII° - Le seize octobre mil neuf cent Sei ze heures quinze, est décédé 47 boule - vard de 1 Hopital : François Emile PITAULT, domicilié : Paris, 54 rue de 1 Hotel de Ville, né a Venes - mes (Cher) le trente mars mil meit ceit ssoixante-dix-nuf, retraité, fils de Michel PITAULT, et de * * D Rosalie DUCROT, époux décédés. Veur de Gilberte Marie BRU ANDET . Dressé le dix-sept oct obre mil neur *** F cent cinquante-sept quinze heures, sur la décleration de Léon Brohan, quarante-sept aas, employé, 47, boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, & signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mai - rie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par dél égation du Maire. TRANSCRI? le ** quatorze novembre mil neuf cent cinquarte-sept, quinze heures cinq, par nou s Simone Gérard, fonction - naire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, orficier de 1 'état civil par dél égation du Maire ./. le Maire-Adjoint, Quents falow 1489 PARIS XIII° - Le treize octobre mil neuf( cept cirquante- se pt, ohze heures vingt-ciq, est décédé boul e- vard de 1 Hopital 83 :Yalch SJISSA, domicilié : Paris, 82 quai de 1 Hotel de Ville, né 8 Igolnote (Maroc) en mil huit cent uatre-vingt-quinze, marchend forain, rils de Chal om SUISSA et de Esther OU AZIMAN, * époux décédés, Epoux de Fréha QUIZMAN. Dressé le quatorze oct ob re mil neuf cent cinquante-sept, dix site heures cinquante, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 bouleverd de 1 "Ho - pital, qui lecture faite, & signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le quatorze novem bre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix, par nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, authitateus 1490 PARIS X° - Le trente-un octobre mil neur cent eipees.nte-sept, deux heures quarante-cirq est décédé, 2 place du Docteur Alfred Fournier : Grégoire ZAITZEFF, né : Pokrovka Russie) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, ouvrier spécialisé, domicilié à Paris 12 rue Lesdiguieres, fils de Romain ZAITZEFF et de Aquiline ROJKOFF, époux décédés, Veur de Marianne MOSKAL. Dressé le deux **** novembre mil neur cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déd aration de Robert LE NEVENNEC, *** trante-trois ans, employé, 2 place du Docteur Affred Fournier, qui lecture faite, a signé avec Anne - Marie BAYON, fonctionnaire de la mairie du X° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire. TRANSCRIT Le quat orze novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnai re de la mairie" du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 1486 Cimquante R.4 PARIS XIII° - Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heurs s vingt, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Messaouda Fortunée SIDOUN, domiciliée a Paris, 14 rue de Rivoli, née & Masea- ra (Oran) le sept octobre mil hui 6 cent soixante-dizehuit, sans profession, fille de Liaou SIDOUN, *** Let de Meriem KARCENTY, époux décédés, Veuve de Joseph BEN OLIEL. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employé, 83 bou - levard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec noud Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie * du XIII° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire. TRANSCRI' le quator- ze novembre mil neuf cent cinquarte-sept, quat orze heures cinqu'ante-cirq, par nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la mairie du IV° arrondisseme: de Parie, officier de l'ét at civil par del égation du Maire Le Meji re-adjoint PARIS XIII° - Le onze octobre- mil neuf (cont vingt-trcis heures dix, est deceide 83 bou- tuake staters g 1487 levard de 1 Hopital : Marie Louise SERVEAU, domiciliée i Paris, 34 rue des Archives, née à Eguilly, ** Cote d (or) le vingt-deux février mil huit cert sans profession, fille de Jules * * SERVEAU, et de Marie GUILLAUMIN, époux decedes. Veuve de Henri FRITSCH. Dressé le douze, octobre mil *** A neuf cent cirquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, em- Ar ployé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonction- naire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Meri re .- TRANSCRIT le quatorse novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par nous SImone Gérard, *** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du * Maire. Le Maire-adjoint . Guardea Gain ée 1488 PARIS XIII° - Le seize octobre mil neuf cent Sei ze heures quinze, est décédé 47 boule - vard de 1 Hopital : François Emile PITAULT, domicilié : Paris, 54 rue de 1 Hotel de Ville, né a Venes - mes (Cher) le trente mars mil meit ceit ssoixante-dix-nuf, retraité, fils de Michel PITAULT, et de * * D Rosalie DUCROT, époux décédés. Veur de Gilberte Marie BRU ANDET . Dressé le dix-sept oct obre mil neur *** F cent cinquante-sept quinze heures, sur la décleration de Léon Brohan, quarante-sept aas, employé, 47, boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, & signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mai - rie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par dél égation du Maire. TRANSCRI? le ** quatorze novembre mil neuf cent cinquarte-sept, quinze heures cinq, par nou s Simone Gérard, fonction - naire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, orficier de 1 'état civil par dél égation du Maire ./. le Maire-Adjoint, Quents falow 1489 PARIS XIII° - Le treize octobre mil neuf( cept cirquante- se pt, ohze heures vingt-ciq, est décédé boul e- vard de 1 Hopital 83 :Yalch SJISSA, domicilié : Paris, 82 quai de 1 Hotel de Ville, né 8 Igolnote (Maroc) en mil huit cent uatre-vingt-quinze, marchend forain, rils de Chal om SUISSA et de Esther OU AZIMAN, * époux décédés, Epoux de Fréha QUIZMAN. Dressé le quatorze oct ob re mil neuf cent cinquante-sept, dix site heures cinquante, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 bouleverd de 1 "Ho - pital, qui lecture faite, & signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le quatorze novem bre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix, par nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, authitateus 1490 PARIS X° - Le trente-un octobre mil neur cent eipees.nte-sept, deux heures quarante-cirq est décédé, 2 place du Docteur Alfred Fournier : Grégoire ZAITZEFF, né : Pokrovka Russie) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, ouvrier spécialisé, domicilié à Paris 12 rue Lesdiguieres, fils de Romain ZAITZEFF et de Aquiline ROJKOFF, époux décédés, Veur de Marianne MOSKAL. Dressé le deux **** novembre mil neur cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déd aration de Robert LE NEVENNEC, *** trante-trois ans, employé, 2 place du Docteur Affred Fournier, qui lecture faite, a signé avec Anne - Marie BAYON, fonctionnaire de la mairie du X° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire. TRANSCRIT Le quat orze novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnai re de la mairie" du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 