miciliée Angele BAGUELIN, née à Paris (9°) le douze avril mil huit cent quatre-vingt, sans Marie Le vingt-cing aout mii neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, à Paris, 2 rue Myrha, fille de Magloire Pierre François BAGUELIN, et de Angele Elisa profession, do- torze époux décédés. Divorcée de Bertrand DALET. Dressé le vingt-six sout mil neur ce nt cinquante-sept, GIRAULT, lecture heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du qua- faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la maitie du IV° arrondissement Parvis, de qui, ** Paris, officier de 1 etat civil par del égation du Maire./. Le laire-Adjoint Alman sign Le Nathan vingt-cing LÉVY, aout mil neur cent cinquante=sept, onze heures quarante-cing, est décédé 1 a Paris, 18 né Boulay (Moselle) le vingt juin mil huit cent soixante-dix-sept, place du Parvis de Célestine rue fils de Cerf LEVY, et de Rachel FEIS, commerçant, domi cilié -ration de SICHEL. Dressé le vingt-six aout mil neuf cent cinquarte-sept, dix heures époux décédés, Epoux * * nous Simone Georges Gérard, Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, dix, Sur la décla par del égation du Maire, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 a état signé civil avec if Le Mire-Adjoint, B Le sans vingt-quatre vie 1 plade aout du Parvis mil nour cent cirquante-sept, vingt heures, est decouchée d un enfant vembre mil neur : Jeannine Yvonne Marcelle POYYET, née à Paris (XII°) présentement 11 ap vingt, domiciliés cent a vingt-six, 52 épouse de Henri POT ARD, né a Paris (XX°) le vingt mars le vingt-un no- mo quatorze heures vingt, Paris, sur la rue de la Clef, Dressé le vingt-six aout mil neur cent mil neuf cent 0 vis, qui lecture déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, cinquante-sept, ** ment de Paris, officier faite, de a signé 1 état avec civil nous par Simone del égation Gérard, du fonctionnaire Maire./. de la mairie employé, du IV° 1 place arrondi du sse Par - - De Pédro vingt-Bept CERRÉDA, aout né is mil (age neuf de cent soixante cinquante-sep ans environ) And zéro fils heure trente, est décédé 1 place @i du Parvis, * * of Le Maire-Adjoint 11 clarant, porteur aux Dressé halles, domicilié a Saint-Ouen (Seine) 3_ _rue - Lafontaine, de (sans - Etat renseignement connu dudéclarant) Georges Debrard, le quarante-un vingt-sept aut mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, matrimoniel sur inconnu du dé - Gérard, fonctionnaire de la mairie ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a la déclaration de * tion du Meire, du IV ° de Paris, officier de l'état signé civil avec par nous déléga Simone - Le Maire-Adjoint - Rocem tine Le vingt-Sept LAPORTE, sout a mil neuf cent cinquante-sept, une heure, est décédée employée aux, postes'et née Labastide tél 1 Eveque ( Aveyron) le vingt-quatre mars mil 1 huit place cent du Parvis, Zoé Alber 11 * Phil ome ne SYMIAN, époux égraphes, domiciliée & Paris 9 rue Thérese, fille de quatre-vingt-meuf, neur cent dinquante-sept, décédés. Epouse de Gaston Ge orge.s Brice. LAMBERT. Dressé et de Mairie employé, du 1 place du Parvis; quatorze qui lecture heures faite, dix, a sur signé la déclaration avec nous Simone de Georges Debrard, le vingt-sept quarante=un aout mil anak * IV° arrordissement de Paris, officier de 1 état civil par del égat Gérard, ion du fonctionnaire Maire, de la Le Maire- - Adjoint ap miciliée Angele BAGUELIN, née à Paris (9°) le douze avril mil huit cent quatre-vingt, sans Marie Le vingt-cing aout mii neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, à Paris, 2 rue Myrha, fille de Magloire Pierre François BAGUELIN, et de Angele Elisa profession, do- torze époux décédés. Divorcée de Bertrand DALET. Dressé le vingt-six sout mil neur ce nt cinquante-sept, GIRAULT, lecture heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du qua- faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la maitie du IV° arrondissement Parvis, de qui, ** Paris, officier de 1 etat civil par del égation du Maire./. Le laire-Adjoint Alman sign Le Nathan vingt-cing LÉVY, aout mil neur cent cinquante=sept, onze heures quarante-cing, est décédé 1 a Paris, 18 né Boulay (Moselle) le vingt juin mil huit cent soixante-dix-sept, place du Parvis de Célestine rue fils de Cerf LEVY, et de Rachel FEIS, commerçant, domi cilié -ration de SICHEL. Dressé le vingt-six aout mil neuf cent cinquarte-sept, dix heures époux décédés, Epoux * * nous Simone Georges Gérard, Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, dix, Sur la décla par del égation du Maire, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 a état signé civil avec if Le Mire-Adjoint, B Le sans vingt-quatre vie 1 plade aout du Parvis mil nour cent cirquante-sept, vingt heures, est decouchée d un enfant vembre mil neur : Jeannine Yvonne Marcelle POYYET, née à Paris (XII°) présentement 11 ap vingt, domiciliés cent a vingt-six, 52 épouse de Henri POT ARD, né a Paris (XX°) le vingt mars le vingt-un no- mo quatorze heures vingt, Paris, sur la rue de la Clef, Dressé le vingt-six aout mil neur cent mil neuf cent 0 vis, qui lecture déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, cinquante-sept, ** ment de Paris, officier faite, de a signé 1 état avec civil nous par Simone del égation Gérard, du fonctionnaire Maire./. de la mairie employé, du IV° 1 place arrondi du sse Par - - De Pédro vingt-Bept CERRÉDA, aout né is mil (age neuf de cent soixante cinquante-sep ans environ) And zéro fils heure trente, est décédé 1 place @i du Parvis, * * of Le Maire-Adjoint 11 clarant, porteur aux Dressé halles, domicilié a Saint-Ouen (Seine) 3_ _rue - Lafontaine, de (sans - Etat renseignement connu dudéclarant) Georges Debrard, le quarante-un vingt-sept aut mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, matrimoniel sur inconnu du dé - Gérard, fonctionnaire de la mairie ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a la déclaration de * tion du Meire, du IV ° de Paris, officier de l'état signé civil avec par nous déléga Simone - Le Maire-Adjoint - Rocem tine Le vingt-Sept LAPORTE, sout a mil neuf cent cinquante-sept, une heure, est décédée employée aux, postes'et née Labastide tél 1 Eveque ( Aveyron) le vingt-quatre mars mil 1 huit place cent du Parvis, Zoé Alber 11 * Phil ome ne SYMIAN, époux égraphes, domiciliée & Paris 9 rue Thérese, fille de quatre-vingt-meuf, neur cent dinquante-sept, décédés. Epouse de Gaston Ge orge.s Brice. LAMBERT. Dressé et de Mairie employé, du 1 place du Parvis; quatorze qui lecture heures faite, dix, a sur signé la déclaration avec nous Simone de Georges Debrard, le vingt-sept quarante=un aout mil anak * IV° arrordissement de Paris, officier de 1 état civil par del égat Gérard, ion du fonctionnaire Maire, de la Le Maire- - Adjoint ap 