1546 vinquante-si: RY Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures trente, est décée en son domi- cile 6 rue Castex : Angele Augustine BOUQUET, née : (Haute-Marne) le vingt-neuf st avril mil huit ce ntoustrewvingt=deux, sans profession, fille de Auguste BOUQUET, et de Adele MICHELIN, époux décédés. Veuve de Rodolphe LÉVY. Dressé le vingt-cinq novembre mil neur cent cinquante-sept dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 1547 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent ci - de ux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Checkson Le Maire-Adjoint, Gavar Parvis : Raoul Sébastien CHOUVELON, né & Boulogne (Seine) le seize septembre mil huit cert qu-etre=vingt treize, sans profession, domicilié à Paris, 69 rue Mont orgueil, fils de aude CHOUVELON, et de Emilie Joséphine DELCARTE, époux décédés. Epoux de Madeleine Louise RAUX. Dressé le vingt-cinq novembre mil ** neuf cent inquante-sept, quat orze heures, sur 18 delaration de Ge orges DebraRd, qu arante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de l& ma: 1- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égat ion du Mai re ./. qu Le Maire-Ad joint a 548 Le vingt-cing novembre mil neur cent cirquante-sept, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Robert DOSE, né a Fribourg ( Suisse) le onze février mil huit cent quetre-vingt-quatorze, # tourneur, domicilié 2 Paris, 150 avenue Jean Jaures, fils de Henri DOSE, et de Susanne STAUBLI sans autre renseignement éonnu du déclarant. Celibataire - Dressé le vingt-cinq novembre mil neur cent * * cinquarte-Sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, mpl oy é, - 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire e ./. . P Le Maire-Adjoint, Cop 549 Le vingt-quatre novembre mil neur ent cinquante-sept, seize heures dix, est déécdé 1 place du Parvis, of cent ainsi Georges LANCELIN, né : (lieu de naissance inconnur du déclarant), fils de (filiation : inconnue du déclarant) - sans profession, domicilié B-Paris, 26 quai des Célestins.- Etat matrimonial inconnu du dédarant.- Dressé Te vingt-cinq novembre mil neur cent mil neyf cent cinquante-sept, quat orze heures vingt, sur la dedaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place "du Parvis, qui lecture faite, & signé-avec nous Simone, Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, F 1550 Le vingt-tools novembre mil neuf cent cinquante-sept est. accouchée d'un enfant "présentement sans vie, 1 place du Parvis : Hélone SZTAJMAN, née à Kiecle (Pologne) le dix-sept juillet mil neuf ont * vingt-huit, finisseuse, épouse de Marcel GOLBERG, né à Paris (XII°) le vingt-six juin mil neuf cent seize, tapissier, domiciliés a Paris, 19 rue de la Forge Royale -- Dressé le vingt-cinq novembre mil * neuf cent cinquante-sept, quat orze heures trente, sur la décl aration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a accouchement, qui lecture faite, a igné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil tost par dél égation du Maire ./. A Le Maire-Adjoint, Casa 1546 vinquante-si: RY Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures trente, est décée en son domi- cile 6 rue Castex : Angele Augustine BOUQUET, née : (Haute-Marne) le vingt-neuf st avril mil huit ce ntoustrewvingt=deux, sans profession, fille de Auguste BOUQUET, et de Adele MICHELIN, époux décédés. Veuve de Rodolphe LÉVY. Dressé le vingt-cinq novembre mil neur cent cinquante-sept dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 1547 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent ci - de ux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Checkson Le Maire-Adjoint, Gavar Parvis : Raoul Sébastien CHOUVELON, né & Boulogne (Seine) le seize septembre mil huit cert qu-etre=vingt treize, sans profession, domicilié à Paris, 69 rue Mont orgueil, fils de aude CHOUVELON, et de Emilie Joséphine DELCARTE, époux décédés. Epoux de Madeleine Louise RAUX. Dressé le vingt-cinq novembre mil ** neuf cent inquante-sept, quat orze heures, sur 18 delaration de Ge orges DebraRd, qu arante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de l& ma: 1- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égat ion du Mai re ./. qu Le Maire-Ad joint a 548 Le vingt-cing novembre mil neur cent cirquante-sept, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Robert DOSE, né a Fribourg ( Suisse) le onze février mil huit cent quetre-vingt-quatorze, # tourneur, domicilié 2 Paris, 150 avenue Jean Jaures, fils de Henri DOSE, et de Susanne STAUBLI sans autre renseignement éonnu du déclarant. Celibataire - Dressé le vingt-cinq novembre mil neur cent * * cinquarte-Sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, mpl oy é, - 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire e ./. . P Le Maire-Adjoint, Cop 549 Le vingt-quatre novembre mil neur ent cinquante-sept, seize heures dix, est déécdé 1 place du Parvis, of cent ainsi Georges LANCELIN, né : (lieu de naissance inconnur du déclarant), fils de (filiation : inconnue du déclarant) - sans profession, domicilié B-Paris, 26 quai des Célestins.- Etat matrimonial inconnu du dédarant.- Dressé Te vingt-cinq novembre mil neur cent mil neyf cent cinquante-sept, quat orze heures vingt, sur la dedaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place "du Parvis, qui lecture faite, & signé-avec nous Simone, Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, F 1550 Le vingt-tools novembre mil neuf cent cinquante-sept est. accouchée d'un enfant "présentement sans vie, 1 place du Parvis : Hélone SZTAJMAN, née à Kiecle (Pologne) le dix-sept juillet mil neuf ont * vingt-huit, finisseuse, épouse de Marcel GOLBERG, né à Paris (XII°) le vingt-six juin mil neuf cent seize, tapissier, domiciliés a Paris, 19 rue de la Forge Royale -- Dressé le vingt-cinq novembre mil * neuf cent cinquante-sept, quat orze heures trente, sur la décl aration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a accouchement, qui lecture faite, a igné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil tost par dél égation du Maire ./. A Le Maire-Adjoint, Casa 