Vu PARI vard XIII° - Le vingt-sept outobre mil neur cent cinquante-sept, sept heures, est décédée 83 boule - de 1 par Hopital : Arina DALLEM, domiciliée à mil huit Paris, 4 rue Mornay, née & cent Paris de quatre-vingt-cing, (xi°) le Seize février retraitée, fille de eny DALLEM, et de Marie DUR, époux tion Cél,1bataire de - Dressé le ,vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-sopt onze heures, sur la déclar décédés, y tif ( Se Medeleine KUHNMUNCH épouse Raffin, vingt-Sept ans, employée 83 boulevard de 1 lecture faite, "Hôpital, 10g a sighé qui, avec nous Andrée Paris, Beaujard, fonctionnaire de la mairie *** officier de 'état du 13° arrondissement civil de par délégation du Maire, - TRANSCRIT le de quante-sept, ment de quat orze heures dix, par nou S Simone Gérard; fonctionnaire de la mairie du IV ° neuf arr cent ondi ei as deux décembre mil on Paris, officier de 1 etat civil par del égation du Mair./ 1.° Le Maire-Ad joint 1° Cleasessess Cp Cle est décédé (Seiné-boose) - Le vingt novembre mil neuf cert sept heures trente, cit Charenton Le Pont (Seine) le quinze octobre mil thuit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Epinay=8ur-Orge : Henri Louis TOVAGLIARI, domicilié as Paris, 9 rue de la Cerisaie, né & . foi Mei sans Charles autre Vincent TOVAGLIARI, et de Marie Appoline BARTOZ, décédés, Epoux de Marie Eugénie LANOUE - renseignement connu du déclarant, Dressé le vingt-un novembre Le neuf heures, sur la déclarat ion de Edmond Gruns nwald, cinquante ans, employé, a Sainte-Genevieve cent cinquante-sapt des mil neuf Gab d Bois Epinay-sur-Orge, ( 18 avenue d'Amérique, qui lecture faite a signé avec nous Edouard Commelin, Maire TRANSCRIT le deux décembre mil neufcent cou nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme trt de Paris, quatorze officier heures de 1° vingt, état par civ inquante-sept, JUL par délégation du Maire:/. Le Maire-Adjoint heu les KREMLIN-BICETRE (Seine) Clearness E Le vingt-cing oct ob re mil neur cent rue du Général Leclerc cinquante-sept, dix Pai : Lucien heures, est Louis décédé GILBERT, domi 78 cilié & vingt-cing Paris 21 a out rue mil huit cent int-Paul, né quatre-vingt-quatorze, Paris v°, le sans et de Anna Adeline profession, fils de DUVINAGE, Louis époux décédés, Baptiste Veur de GILBERT, Augustine Le V -sept bre mil ans, neuf employé ant cinquante-Sept, en notre quat orze heures, vingt, sur la déclaration GIESNER. de Dressé Charles le vingt-six Paris, quaran octo Julie Maro commune, 78 rue du Général Jean Jules Leclerc, Osiard, qui lecture sous-chef de faite, & bureau signé avec & la mairie du nous, domi délégation du Maire, TRANSCRIT Kremlin-Bicêtre, officier de le deux l'état décembre civil mil par * neuf édé par civil nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement cinquante-sept de Parisk quat orze officier heures de trente, 1 état cent sur par dél égation du-Maire./. Le Mairo-Adjoint sign 1 ét PARIS XIII - Le trente-un octobre mil neuf ce nt oi Ep 1 Hopital Inquarte-sept, six : Henri DUTARTE, heures, est domicilié & décédé 83 boulevard juillet mil Paris, 56 huit rue de cent 1 Hotel de quatro-vingt-six, Ville, né à sans Paris COTTRET, profession, (17°) le - fils de Louis sept * Le v sans utre renseignement, DUTARTE, et de connu du déclarant, Marguerite * * plac neur cent Célibataire, Dressé cinquante-sept le dix premier heures novembre mil * vingt-sept trente, Sur la quat dédaration ans, employée de 83 boulevard Madeleine de 1 Hopital, Kuhnmunch, épouse qui Yecture Raffin Eme él tion jard, du fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, faite, officier a signé de 1 'état avec nous Andrée Beau . - ce nt nous Simone Maire. Gérard, TRANSCRIT le deux décembre mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures civil par déléga mpl fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement quarante, pa vil par délégation du Maire./. de Paris, officier Le Maire-Adjoint, de ci du Il PARIS XI° Charonne : - Louise Le vingt-quatre Zélie novembre nith cinquante-sept douze heures, est décédée 9 rue de C REBOUT, née a Paris (x°) 1 Le t profession, le domiciliée' seize a Paris, 6 janvier mil huit des cent rue Tournelles, fille de soixante-dix-8ept, Se Ge or -ne ces BERT, de Louis époux décédés, Divorcée en premieres noces de Benjamin Auguste REBOUT, GALERNE. et de Jeanne Marie Augus Louis jour GRI te, sur la déclaration LAGNEAUD. Dressé de le vingt-six novembre mil neur cirquante-sopt, Veuve quatorze en secondes n neu) officier te a signé de avec 1 'état nous civil Andrée par François Hudin, délégation ISTRIA, actylowmécanographe, du Maire trente-un .- ans, a employé la mairie 24 du rue XI° Saint-Victor, qui heures lecture de Paris, tre l'a ans TRANSCRIT , mail me sept, nt de quatorze Paris, heures officier cinquante, de l'état par civil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./. le deux décembre de la mairie mil neuf du IV° cent arrondisse cinquante- Le Maire-Adjoint, Abring of Vu PARI vard XIII° - Le vingt-sept outobre mil neur cent cinquante-sept, sept heures, est décédée 83 boule - de 1 par Hopital : Arina DALLEM, domiciliée à mil huit Paris, 4 rue Mornay, née & cent Paris de quatre-vingt-cing, (xi°) le Seize février retraitée, fille de eny DALLEM, et de Marie DUR, époux tion Cél,1bataire de - Dressé le ,vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-sopt onze heures, sur la déclar décédés, y tif ( Se Medeleine KUHNMUNCH épouse Raffin, vingt-Sept ans, employée 83 boulevard de 1 lecture faite, "Hôpital, 10g a sighé qui, avec nous Andrée Paris, Beaujard, fonctionnaire de la mairie *** officier de 'état du 13° arrondissement civil de par délégation du Maire, - TRANSCRIT le de quante-sept, ment de quat orze heures dix, par nou S Simone Gérard; fonctionnaire de la mairie du IV ° neuf arr cent ondi ei as deux décembre mil on Paris, officier de 1 etat civil par del égation du Mair./ 1.° Le Maire-Ad joint 1° Cleasessess Cp Cle est décédé (Seiné-boose) - Le vingt novembre mil neuf cert sept heures trente, cit Charenton Le Pont (Seine) le quinze octobre mil thuit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Epinay=8ur-Orge : Henri Louis TOVAGLIARI, domicilié as Paris, 9 rue de la Cerisaie, né & . foi Mei sans Charles autre Vincent TOVAGLIARI, et de Marie Appoline BARTOZ, décédés, Epoux de Marie Eugénie LANOUE - renseignement connu du déclarant, Dressé le vingt-un novembre Le neuf heures, sur la déclarat ion de Edmond Gruns nwald, cinquante ans, employé, a Sainte-Genevieve cent cinquante-sapt des mil neuf Gab d Bois Epinay-sur-Orge, ( 18 avenue d'Amérique, qui lecture faite a signé avec nous Edouard Commelin, Maire TRANSCRIT le deux décembre mil neufcent cou nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme trt de Paris, quatorze officier heures de 1° vingt, état par civ inquante-sept, JUL par délégation du Maire:/. Le Maire-Adjoint heu les KREMLIN-BICETRE (Seine) Clearness E Le vingt-cing oct ob re mil neur cent rue du Général Leclerc cinquante-sept, dix Pai : Lucien heures, est Louis décédé GILBERT, domi 78 cilié & vingt-cing Paris 21 a out rue mil huit cent int-Paul, né quatre-vingt-quatorze, Paris v°, le sans et de Anna Adeline profession, fils de DUVINAGE, Louis époux décédés, Baptiste Veur de GILBERT, Augustine Le V -sept bre mil ans, neuf employé ant cinquante-Sept, en notre quat orze heures, vingt, sur la déclaration GIESNER. de Dressé Charles le vingt-six Paris, quaran octo Julie Maro commune, 78 rue du Général Jean Jules Leclerc, Osiard, qui lecture sous-chef de faite, & bureau signé avec & la mairie du nous, domi délégation du Maire, TRANSCRIT Kremlin-Bicêtre, officier de le deux l'état décembre civil mil par * neuf édé par civil nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement cinquante-sept de Parisk quat orze officier heures de trente, 1 état cent sur par dél égation du-Maire./. Le Mairo-Adjoint sign 1 ét PARIS XIII - Le trente-un octobre mil neuf ce nt oi Ep 1 Hopital Inquarte-sept, six : Henri DUTARTE, heures, est domicilié & décédé 83 boulevard juillet mil Paris, 56 huit rue de cent 1 Hotel de quatro-vingt-six, Ville, né à sans Paris COTTRET, profession, (17°) le - fils de Louis sept * Le v sans utre renseignement, DUTARTE, et de connu du déclarant, Marguerite * * plac neur cent Célibataire, Dressé cinquante-sept le dix premier heures novembre mil * vingt-sept trente, Sur la quat dédaration ans, employée de 83 boulevard Madeleine de 1 Hopital, Kuhnmunch, épouse qui Yecture Raffin Eme él tion jard, du fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, faite, officier a signé de 1 'état avec nous Andrée Beau . - ce nt nous Simone Maire. Gérard, TRANSCRIT le deux décembre mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures civil par déléga mpl fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement quarante, pa vil par délégation du Maire./. de Paris, officier Le Maire-Adjoint, de ci du Il PARIS XI° Charonne : - Louise Le vingt-quatre Zélie novembre nith cinquante-sept douze heures, est décédée 9 rue de C REBOUT, née a Paris (x°) 1 Le t profession, le domiciliée' seize a Paris, 6 janvier mil huit des cent rue Tournelles, fille de soixante-dix-8ept, Se Ge or -ne ces BERT, de Louis époux décédés, Divorcée en premieres noces de Benjamin Auguste REBOUT, GALERNE. et de Jeanne Marie Augus Louis jour GRI te, sur la déclaration LAGNEAUD. Dressé de le vingt-six novembre mil neur cirquante-sopt, Veuve quatorze en secondes n neu) officier te a signé de avec 1 'état nous civil Andrée par François Hudin, délégation ISTRIA, actylowmécanographe, du Maire trente-un .- ans, a employé la mairie 24 du rue XI° Saint-Victor, qui heures lecture de Paris, tre l'a ans TRANSCRIT , mail me sept, nt de quatorze Paris, heures officier cinquante, de l'état par civil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./. le deux décembre de la mairie mil neuf du IV° cent arrondisse cinquante- Le Maire-Adjoint, Abring of 