1216 Vingt-trois n.4 - Le vingt septembre mil neuf cent cinquartezsept, neuf heures dix, est accouché 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Suzanne Françoise PETIT, née a Lyon (Rhôre) Ier) le vingt-neuf mai mil meuf cent vingt-deux, professeur de piano, épouse de Pierre Georges Albert François HENRY, né a Paris (xv°) le neur décembre mil neuf cent vingt-sept, artiste musicien, domiciliés à Paris, 143 rue Saint-Denis,- * * Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures vingt, sur la déclaration de *** Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisé 8 l'eccouehement, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi - cier de 1 'état civil par del égation du Maire./. 90 Le Maire-adjoint Cp 217 Le vingt septembre mil neur cent cinquante-se dix-huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Mathil de Léontine FACQ, née & Paris (XVII°) le vingt-meuf septembre mil huit cent qutatre-vingt-quatre, employée de commerce, domi eiliée 8 Paris, 7 rue Notre-Dame des Victoires, fille de Jean Baptiste FACQ,* et de Louise Marthe HELOT, époux décédés. Epouse de Gustave Léon Frédéric GRILLET. Dressé le vingt-un * septembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employél, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de etat civil par dél égation du Maire. R Le Maire-Adjoint E 218 Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante- sept, quatr heures, est décédé 56 quai de 1 Hôtel de Ville, en son domicile, Léa Armande THONNET, née is Saint-Fargeau ( Seine-b-Marne) le vingt-deux mars * mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Désiré Emile THONNET, et de Rose, Argele LEBEAU époux deceases. Célibataire. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept dix heures, st sur l& déclaration de AndreWYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture *** faite a signé avec nous Simone Gérard,fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de 1 etat civil par dél égation du Maire./. Le Maite-Adjoint Goving 1219 TLe vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jacques Robert SIGAUT, né à Nice Alpes-Maritimes) le vingt-un avril mil neuf cent six, peintre en *** - batiment, domicilié : Paris, 274 rue Saint-Honoré, fils de Paul SIGAUT, et de Thérese VITALI, époux sand profession, domiciliés is Nice Alpes-Maritimes) - Epoux de Odette Eugénie HUILLIER. Dressé le vingt - -deux septembre mil neuf cent cinqustite-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Ge orges DEBRARD, quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par a égation du Maire Le Maire-Adjoint, R 200 Spat 1220 Le vingt-deux septembre mil neur ce nt pt, huit heures, est décédée 1 peace du Parvis, *** France OLSZEWSKI, nee a Paris v°, le deux avril mil neuf cent, secrétaire, domiciliée Paris, 4 quai** du Marché neuf, fille de Arthur Julien Auguste, comte OLSZEWSKI, et de Madelaine Eulalie FABREGUETTES,* époux décédés. Célibataire. Dressélevingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures *** trente, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de 1 'état civil par'del egation du Maire./. gh Le Maire-adjoint, 1216 Vingt-trois n.4 - Le vingt septembre mil neuf cent cinquartezsept, neuf heures dix, est accouché 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Suzanne Françoise PETIT, née a Lyon (Rhôre) Ier) le vingt-neuf mai mil meuf cent vingt-deux, professeur de piano, épouse de Pierre Georges Albert François HENRY, né a Paris (xv°) le neur décembre mil neuf cent vingt-sept, artiste musicien, domiciliés à Paris, 143 rue Saint-Denis,- * * Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures vingt, sur la déclaration de *** Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisé 8 l'eccouehement, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi - cier de 1 'état civil par del égation du Maire./. 90 Le Maire-adjoint Cp 217 Le vingt septembre mil neur cent cinquante-se dix-huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Mathil de Léontine FACQ, née & Paris (XVII°) le vingt-meuf septembre mil huit cent qutatre-vingt-quatre, employée de commerce, domi eiliée 8 Paris, 7 rue Notre-Dame des Victoires, fille de Jean Baptiste FACQ,* et de Louise Marthe HELOT, époux décédés. Epouse de Gustave Léon Frédéric GRILLET. Dressé le vingt-un * septembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employél, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de etat civil par dél égation du Maire. R Le Maire-Adjoint E 218 Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante- sept, quatr heures, est décédé 56 quai de 1 Hôtel de Ville, en son domicile, Léa Armande THONNET, née is Saint-Fargeau ( Seine-b-Marne) le vingt-deux mars * mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Désiré Emile THONNET, et de Rose, Argele LEBEAU époux deceases. Célibataire. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept dix heures, st sur l& déclaration de AndreWYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture *** faite a signé avec nous Simone Gérard,fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de 1 etat civil par dél égation du Maire./. Le Maite-Adjoint Goving 1219 TLe vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jacques Robert SIGAUT, né à Nice Alpes-Maritimes) le vingt-un avril mil neuf cent six, peintre en *** - batiment, domicilié : Paris, 274 rue Saint-Honoré, fils de Paul SIGAUT, et de Thérese VITALI, époux sand profession, domiciliés is Nice Alpes-Maritimes) - Epoux de Odette Eugénie HUILLIER. Dressé le vingt - -deux septembre mil neuf cent cinqustite-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Ge orges DEBRARD, quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par a égation du Maire Le Maire-Adjoint, R 200 Spat 1220 Le vingt-deux septembre mil neur ce nt pt, huit heures, est décédée 1 peace du Parvis, *** France OLSZEWSKI, nee a Paris v°, le deux avril mil neuf cent, secrétaire, domiciliée Paris, 4 quai** du Marché neuf, fille de Arthur Julien Auguste, comte OLSZEWSKI, et de Madelaine Eulalie FABREGUETTES,* époux décédés. Célibataire. Dressélevingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures *** trente, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de 1 'état civil par'del egation du Maire./. gh Le Maire-adjoint, 