Vu la grosse a Nous remise le dix décembre mil neuf cent cinquante-sept, d un jugement du Tribunal *** civil de la Seine, en date du quatre octobre mil neur cent cirquante-sept, il a et 6 extrait ce qui *** suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que dans the courant d' Aout mil neur cent qua - rarte-quatre, est décédé Leipzig (Alemagne) Herri Charles CATTET, domicilié a Paris 99 rue Saint - Antoine, cuisinier,na Marey=8ou8-Montrond (Doubs) le vingt-cing octobre, mil neufcent treize, fils de net Léon Martin Paul CATTET et de Marcelle Henriette FLORIN, son épouse, Divorcé de Lucie Bérthe Lovise * PEQUIGNOT. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé, et qu '11 sera oppo- sable eux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcriptio du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondiesemet de Paris,- Dit qu'er ce qui concerne les mentions 1 'ofricier de 1 'état civil qui operere la trans - cription devra Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixarte-dix-meuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-orne (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le dix décembre mil neur cent de cirguante-sept, Paris./. Le Maire-Adjoint, quatorze heures dix, par nour SImone Gérard, fonctionnaire de la du IV° art - Le onze décembre mil neur cinquante-sep quatre heures; est decide en son domiche, the 86 quai de Ast 1 'Hôtel de Ville : "Messaoud BENHAIM, né à Oran (Oran) le vingt-neuf novembre' mil huit cert quatre-vingt, employé de bureau, fils de Joseph BENHAIM, et de Rachel TEBOUL, époux décédés, Epoux de Rachel MOU CHNINO.- Dresse le onze décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de André Wyrhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nou s, Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Nighany Cs Le dix décembre mil neur cirquante-sept, onze heures, est décédée 1 placedu Parvis, Catherine * * GANGLOFF, née i Saint-Nicolas de Port le dix-neuf avril mil huit cert quatre-vingt- un, sans pro@ession, domiciliée 8 Paris, 6 rue Dussoubs, fille de Emile gangloff, et de Joséphine *** AINGER, époux décédés, Epouse de Maurice Louis BAUVAL.- Dressé le onze décembre mil neur cent cirquante -sopt, quatorze heures, sur la déclarati ion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1-place du * * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de le mairie du IV° arrondis * -Sement de Paris, officier de l'état civil par du Me ire ./. Gasam Le Maire-Ad le Alexandre dix décembr mil neuf cent cinquante-sept, quatozabe heures, est décédé 1 place du Parvis, Raoul ** Lawa joint GUILLOCHER, né à Tresson ( Sarthe) le vingt-quatre mai mil huit cent profession, domicilié a Paris, 16 avenue du Maine, fils de Etienne Constant GUILLOCHER, soixarte-dix-huit, et sans CHAUDEMANCHE, époux décédés,- Célibataire, Dressé le onze décembre mil neur cent cinquarte-sept, de Joséphine lecture ze heures faite, dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, quator- ris, officier a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de qui, Pa de 1' état civil par délégation du Maire./. - "Ler Maire-Adjoint, Q Le dix décembre mil neuf cent cinquante-Sept, vingt-une heures vingt, est décédée 1. place du Parvis, * Raymonde LONGUET, rée & Choisy-le-Ro1 Seine) le trois janvier mil huit cent profession, domiciliée a Choisy-le=Roi (Seine) 8 TUG Lucienne, fille de Valentin quatro-vingt-seize, LONGUET, et, de Victo- sans ria JAMET, époux décédés, Epouse de Gabriel LALAUT. Dressé le onze décembre mil neur cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 - du faite, a signé avec nou 8 SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° place arron- Parvis, qui lecture dissement de Paris, officier de l'état civil par Maire./. m Le Mafre-Adjoint, of Vu la grosse a Nous remise le dix décembre mil neuf cent cinquante-sept, d un jugement du Tribunal *** civil de la Seine, en date du quatre octobre mil neur cent cirquante-sept, il a et 6 extrait ce qui *** suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que dans the courant d' Aout mil neur cent qua - rarte-quatre, est décédé Leipzig (Alemagne) Herri Charles CATTET, domicilié a Paris 99 rue Saint - Antoine, cuisinier,na Marey=8ou8-Montrond (Doubs) le vingt-cing octobre, mil neufcent treize, fils de net Léon Martin Paul CATTET et de Marcelle Henriette FLORIN, son épouse, Divorcé de Lucie Bérthe Lovise * PEQUIGNOT. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé, et qu '11 sera oppo- sable eux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcriptio du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondiesemet de Paris,- Dit qu'er ce qui concerne les mentions 1 'ofricier de 1 'état civil qui operere la trans - cription devra Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixarte-dix-meuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-orne (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le dix décembre mil neur cent de cirguante-sept, Paris./. Le Maire-Adjoint, quatorze heures dix, par nour SImone Gérard, fonctionnaire de la du IV° art - Le onze décembre mil neur cinquante-sep quatre heures; est decide en son domiche, the 86 quai de Ast 1 'Hôtel de Ville : "Messaoud BENHAIM, né à Oran (Oran) le vingt-neuf novembre' mil huit cert quatre-vingt, employé de bureau, fils de Joseph BENHAIM, et de Rachel TEBOUL, époux décédés, Epoux de Rachel MOU CHNINO.- Dresse le onze décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de André Wyrhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nou s, Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Nighany Cs Le dix décembre mil neur cirquante-sept, onze heures, est décédée 1 placedu Parvis, Catherine * * GANGLOFF, née i Saint-Nicolas de Port le dix-neuf avril mil huit cert quatre-vingt- un, sans pro@ession, domiciliée 8 Paris, 6 rue Dussoubs, fille de Emile gangloff, et de Joséphine *** AINGER, époux décédés, Epouse de Maurice Louis BAUVAL.- Dressé le onze décembre mil neur cent cirquante -sopt, quatorze heures, sur la déclarati ion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1-place du * * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de le mairie du IV° arrondis * -Sement de Paris, officier de l'état civil par du Me ire ./. Gasam Le Maire-Ad le Alexandre dix décembr mil neuf cent cinquante-sept, quatozabe heures, est décédé 1 place du Parvis, Raoul ** Lawa joint GUILLOCHER, né à Tresson ( Sarthe) le vingt-quatre mai mil huit cent profession, domicilié a Paris, 16 avenue du Maine, fils de Etienne Constant GUILLOCHER, soixarte-dix-huit, et sans CHAUDEMANCHE, époux décédés,- Célibataire, Dressé le onze décembre mil neur cent cinquarte-sept, de Joséphine lecture ze heures faite, dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, quator- ris, officier a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de qui, Pa de 1' état civil par délégation du Maire./. - "Ler Maire-Adjoint, Q Le dix décembre mil neuf cent cinquante-Sept, vingt-une heures vingt, est décédée 1. place du Parvis, * Raymonde LONGUET, rée & Choisy-le-Ro1 Seine) le trois janvier mil huit cent profession, domiciliée a Choisy-le=Roi (Seine) 8 TUG Lucienne, fille de Valentin quatro-vingt-seize, LONGUET, et, de Victo- sans ria JAMET, époux décédés, Epouse de Gabriel LALAUT. Dressé le onze décembre mil neur cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 - du faite, a signé avec nou 8 SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° place arron- Parvis, qui lecture dissement de Paris, officier de l'état civil par Maire./. m Le Mafre-Adjoint, of 