Quarante-six 1446 Vu la grosse à Nous remise le six novembre mil neuf cent Inquarte-sept, d'un jugement du Tribunal ** RY civil de la Seine, en date du quatre octobre mil neur cent cinquante-sept, il & été extrait ce qui suit Le Tribunal Par ces motifs : Dit et, déciare que le vingt mai mil neur cent quatante-quatre, est * * NCE décédé a Drancy ( Sdine) Bernard Kiwé ZAJDNER, domi cilié à Paris (IV°) 9 rue Aubriot, né a Paris (XII°) are can to a le vingt-huit décembre mil neuf cent vingt-neuf, fils de Eliasz ZAJDNER et de Seejna TRON, son épouse. : ml Dit que le présent jugement tidndre lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers vil dans les termes de 'article quatre=vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif * withe du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- tix 15 Dit quen ce qui concerne los mentions 1 'officier de civil qui operera la transcréption devra * (9993) se conformer aux dispositions des articles quaranteNeuf ' soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre 1994 vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le sept novembre mil neuf cent * dis quat orze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** mad 194 Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. 1944 Le Maire-Adjoint Cp PARIS XIV° - Le dix-sept octobre mil ce nt cirquante-sept, neuf heures trente, ést décédée 1 rue * del Pierre Larousse : Louise Marthe Marie MOU CHEL, sans profession, domiciliée 7 rue des Lions, née a * * Montebours (Menche) le onze avril mil huit cent quatre-vingt-se pt fille de Louis Auguste François * * MOU CHEL, et de Marie Antoinette Léopoldins ROQUIER, décédés. Epouse de Louis de Gonzague Victor LERIDEZ Dressé le dix-ne uf octobre mil neur cent cinquatte-sept, dix heurs s cinquante-cinq, sur la déclaration de Maurice Guectier, cinquante ans, 182 avenue du Maine, qui lecture faite, asigné avec nous Jean * * - e Botton, fonctionnaire de la mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del & gation du Maire. TRANSCRIT le sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par él égation du Maire, ./. Le Maire-Adjo Caj 1448 SAINT-DENIS ( Seine) - Le cinq octobre mill heus cent cinquante-sept seize heures Inquante, est decode 11 rue Daniele Casanova : Paul Louis CAZÉ, né le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-onze a Allaines ( Somme), couvreur, domicilié a Paris 51 rue Saint-Antoine, fils de Charles CAZÉ, et de Céles- te PONCHON, époux décédés, Epoux de Germaine Louise Marcelle DENDLEUX, Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déClaration de Jean Cazé, fins du défunt, trente-trois ans, couvreur, doncilié 184 rue de Belleville a Paris, qui lecturefaite e signé avec nous Hippolyte Didiot, Adjoint au Maire de la ville de Saint-deris, officier de 'état civil par délégation du Maire TRANSCRI le sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par noûs Simone Gérard, fone - tionraire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du ***** Maire./. Le Maire-Adjoint, G 1449 PARIS XII° - Le vingt-sept septembre mil neur -ee nt cinquarte-sept, zéro heure trente, est décédé 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Isaac AMSELLEM, né a Nemours (Qran) le six janvier mil huit cet qua- re-vingt-onse, retraité de la préfecture de police, domicilié 28 rue du ,Ro1 de Sicile, fils de Joseph AMSELLEM, et de Anna LEVY, époux décédés, Epoux de Elise SCHOUKROUN. Dressé le vingt-sept septembre * mil neur cent inquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Roger Mathez, quarante-quatre ans, employé, 184 rue du faubourg int-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Antoinette ** Bilbault, fonctionnaire de la mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de l'état civi par * délégation du Maire. TRANSCRIT le sept novembre mil neu r ce nt cincuante-sept, quat orze heurescinquar- te, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ** 1 'état civil par dél égation du Maire Le Maire-Adjoint , Ceventation Cp 1 1450 KREMLIN-BICETRE ( Seine) - Le treize juillet mil neur ce nt cinquante-sept, douze heures quinze, est * décédé 78 rue du Général Leclerc, Albert MICHOP, domicilié a Paris 13 rue du Temple, né & Imphy (Nien +vre)le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-quat orze sans profession, fils de Jean MICHOT, ** et de Marie CONNAULT, époux écédés. Sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Joseph Albert Marie Corou ge, trente-sept ans, employé en notre commune 78 rue du Généräl Leclerc, qui lecture faite, a signé avec nous Denise Rob in, épouse Saumon, commis d'ordre & la mairie du Kremlin-Bioetre, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRITI sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, qua - torze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 1 'ét at civil par del égation du Maire. Le Maire-Adjoint Quarante-six 1446 Vu la grosse à Nous remise le six novembre mil neuf cent Inquarte-sept, d'un jugement du Tribunal ** RY civil de la Seine, en date du quatre octobre mil neur cent cinquante-sept, il & été extrait ce qui suit Le Tribunal Par ces motifs : Dit et, déciare que le vingt mai mil neur cent quatante-quatre, est * * NCE décédé a Drancy ( Sdine) Bernard Kiwé ZAJDNER, domi cilié à Paris (IV°) 9 rue Aubriot, né a Paris (XII°) are can to a le vingt-huit décembre mil neuf cent vingt-neuf, fils de Eliasz ZAJDNER et de Seejna TRON, son épouse. : ml Dit que le présent jugement tidndre lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers vil dans les termes de 'article quatre=vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif * withe du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- tix 15 Dit quen ce qui concerne los mentions 1 'officier de civil qui operera la transcréption devra * (9993) se conformer aux dispositions des articles quaranteNeuf ' soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre 1994 vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le sept novembre mil neuf cent * dis quat orze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** mad 194 Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. 1944 Le Maire-Adjoint Cp PARIS XIV° - Le dix-sept octobre mil ce nt cirquante-sept, neuf heures trente, ést décédée 1 rue * del Pierre Larousse : Louise Marthe Marie MOU CHEL, sans profession, domiciliée 7 rue des Lions, née a * * Montebours (Menche) le onze avril mil huit cent quatre-vingt-se pt fille de Louis Auguste François * * MOU CHEL, et de Marie Antoinette Léopoldins ROQUIER, décédés. Epouse de Louis de Gonzague Victor LERIDEZ Dressé le dix-ne uf octobre mil neur cent cinquatte-sept, dix heurs s cinquante-cinq, sur la déclaration de Maurice Guectier, cinquante ans, 182 avenue du Maine, qui lecture faite, asigné avec nous Jean * * - e Botton, fonctionnaire de la mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del & gation du Maire. TRANSCRIT le sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par él égation du Maire, ./. Le Maire-Adjo Caj 1448 SAINT-DENIS ( Seine) - Le cinq octobre mill heus cent cinquante-sept seize heures Inquante, est decode 11 rue Daniele Casanova : Paul Louis CAZÉ, né le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-onze a Allaines ( Somme), couvreur, domicilié a Paris 51 rue Saint-Antoine, fils de Charles CAZÉ, et de Céles- te PONCHON, époux décédés, Epoux de Germaine Louise Marcelle DENDLEUX, Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déClaration de Jean Cazé, fins du défunt, trente-trois ans, couvreur, doncilié 184 rue de Belleville a Paris, qui lecturefaite e signé avec nous Hippolyte Didiot, Adjoint au Maire de la ville de Saint-deris, officier de 'état civil par délégation du Maire TRANSCRI le sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par noûs Simone Gérard, fone - tionraire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du ***** Maire./. Le Maire-Adjoint, G 1449 PARIS XII° - Le vingt-sept septembre mil neur -ee nt cinquarte-sept, zéro heure trente, est décédé 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Isaac AMSELLEM, né a Nemours (Qran) le six janvier mil huit cet qua- re-vingt-onse, retraité de la préfecture de police, domicilié 28 rue du ,Ro1 de Sicile, fils de Joseph AMSELLEM, et de Anna LEVY, époux décédés, Epoux de Elise SCHOUKROUN. Dressé le vingt-sept septembre * mil neur cent inquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Roger Mathez, quarante-quatre ans, employé, 184 rue du faubourg int-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Antoinette ** Bilbault, fonctionnaire de la mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de l'état civi par * délégation du Maire. TRANSCRIT le sept novembre mil neu r ce nt cincuante-sept, quat orze heurescinquar- te, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ** 1 'état civil par dél égation du Maire Le Maire-Adjoint , Ceventation Cp 1 1450 KREMLIN-BICETRE ( Seine) - Le treize juillet mil neur ce nt cinquante-sept, douze heures quinze, est * décédé 78 rue du Général Leclerc, Albert MICHOP, domicilié a Paris 13 rue du Temple, né & Imphy (Nien +vre)le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-quat orze sans profession, fils de Jean MICHOT, ** et de Marie CONNAULT, époux écédés. Sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Joseph Albert Marie Corou ge, trente-sept ans, employé en notre commune 78 rue du Généräl Leclerc, qui lecture faite, a signé avec nous Denise Rob in, épouse Saumon, commis d'ordre & la mairie du Kremlin-Bioetre, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRITI sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, qua - torze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 1 'ét at civil par del égation du Maire. Le Maire-Adjoint 