L Le vingt-cinq décembre mil neu f cent cirquarte-sept, quatorze heures trente, est décédée au domicile ses pere et mere d : 8 rue d'ormesson V : Christine VANDEKERCKHOVE, née a Paris (IV°) le neuf dix=neuf cent juin mil cinquante-sept, fille de André Désiré a VANDEKERCKHOVE, tailleur, et de Louise profession. LOMMIS, sans * - Dressé le vingt-six décembre mil neuf e cent cinquante-sept, neuf heures claration de trente, sur André la dé Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue E avec nous Simone d'Aubervilliera, qui lecture faite, 8 Gérard, fonctionnaire sign de la mairie du IV° arrondissement de civil par del égation du Maire./. Parie, officier de 1 état Le Maire-Adjoint, Bq Le vingt-quatre décembre mil neuf œnt cinquante-sept, Parvis vingt-une heures : Pierre quinze est décédé 1 CHAPALAIN, a place du né Paris (6°) le dix mai cilié mil & huit Paris 9 cent rue Saint Séverin, quatre-virgt-dix, fils de Pierre manoeuvre, domi Dressé CHAPALAIN, et de Emilie le vingt-six BLOCH, décembre décédés, Célibataire mil neuf cent Armand diquarte-sept, neuf heures Bouvet, quarante-huit quarante, sur la déclaration ans, de employé, 1 place du Parvis, -ne Gérard, qui lecture faite fonctionnaire a de signé avec nous la mairie du IV° arrondissemert de 1 égation du Maire./ Paris, officier de l'ét at civil par de Gay Le Maire-Adjoint, E Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé 1 Jean ANDRÉ, né i Paris (XIV°) le cinq septembre mil huit cent gustre-vingt-dix-eept, chaudronnier, Parvis, do * place du micilié Paris, 26 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fils de Charles Henri ANDRÉ, et de Julia Louis MARJOLET. DESBORDES, sa veuve, sans profession, domiciliée Hôpital Saint-Louis. Epoux de Marguerite Adeline * * Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf claration heures de Armand cinquante, sur Bouvet, la dé- quarante-huit ans, employé, 1 place du avec Parvis, nous Simone qui lecture Gérard, faite, a fonctionnaire signé de la mairie du IV° arrondisseme th de civil par del égation du Maire./. Paris, officier de 1 'état Jane Le Maire-Adjoint, E Le vingt-quatre décembre mil neuf cent ci-quante-sept, quinze heures vingt-einq, est décédé 1 place du Parvis : Louis Auguste GENEVOIS, né à Montreuil (Seine) le huit octobre mil neuf cent trois, plombier, domicilié 8 Paris, 46 rue Coriolis, fils de Emile GENEVOIS, décédé, et de Louise Victorine SOLZER, ** sa veuve, sans profession, domiciliée & Montreuil (Seine) rue François Arago. Epoux de Marie Louise * Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, *** * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du~IV° arrondissement de Pasis, officier de 1 'état civil par €l égation du Maire./. Hane Le Maire-Adjoint, Disking Le vingt-einq décembre mil neuf nt cinq uante-sept, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Parvis : Alphonse Paul REMY, né a Lorry-les-Metz (Moselle) le cinq septembre mil huit cent quatre du place vingt-deux, retraité du Ministere de la Justice, domicilié a Paris, 32 rue Dussoubs, fils de Jean ** - REMY, et de Anne Céline LOUTER, époux décédés, Epoux de Ida AUGRAS,- Dressé le vingt-six décembre neuf dix heures sur cent cinquante-sept, dix, la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em- mil ployé, 1 place du Parvis, qui leeture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaize de la mai- rie du IV° arrondissement deParis, officier de 1 civil par dél égation du Maire./. stan Le Maire-Adjoint L Le vingt-cinq décembre mil neu f cent cirquarte-sept, quatorze heures trente, est décédée au domicile ses pere et mere d : 8 rue d'ormesson V : Christine VANDEKERCKHOVE, née a Paris (IV°) le neuf dix=neuf cent juin mil cinquante-sept, fille de André Désiré a VANDEKERCKHOVE, tailleur, et de Louise profession. LOMMIS, sans * - Dressé le vingt-six décembre mil neuf e cent cinquante-sept, neuf heures claration de trente, sur André la dé Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue E avec nous Simone d'Aubervilliera, qui lecture faite, 8 Gérard, fonctionnaire sign de la mairie du IV° arrondissement de civil par del égation du Maire./. Parie, officier de 1 état Le Maire-Adjoint, Bq Le vingt-quatre décembre mil neuf œnt cinquante-sept, Parvis vingt-une heures : Pierre quinze est décédé 1 CHAPALAIN, a place du né Paris (6°) le dix mai cilié mil & huit Paris 9 cent rue Saint Séverin, quatre-virgt-dix, fils de Pierre manoeuvre, domi Dressé CHAPALAIN, et de Emilie le vingt-six BLOCH, décembre décédés, Célibataire mil neuf cent Armand diquarte-sept, neuf heures Bouvet, quarante-huit quarante, sur la déclaration ans, de employé, 1 place du Parvis, -ne Gérard, qui lecture faite fonctionnaire a de signé avec nous la mairie du IV° arrondissemert de 1 égation du Maire./ Paris, officier de l'ét at civil par de Gay Le Maire-Adjoint, E Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé 1 Jean ANDRÉ, né i Paris (XIV°) le cinq septembre mil huit cent gustre-vingt-dix-eept, chaudronnier, Parvis, do * place du micilié Paris, 26 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fils de Charles Henri ANDRÉ, et de Julia Louis MARJOLET. DESBORDES, sa veuve, sans profession, domiciliée Hôpital Saint-Louis. Epoux de Marguerite Adeline * * Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf claration heures de Armand cinquante, sur Bouvet, la dé- quarante-huit ans, employé, 1 place du avec Parvis, nous Simone qui lecture Gérard, faite, a fonctionnaire signé de la mairie du IV° arrondisseme th de civil par del égation du Maire./. Paris, officier de 1 'état Jane Le Maire-Adjoint, E Le vingt-quatre décembre mil neuf cent ci-quante-sept, quinze heures vingt-einq, est décédé 1 place du Parvis : Louis Auguste GENEVOIS, né à Montreuil (Seine) le huit octobre mil neuf cent trois, plombier, domicilié 8 Paris, 46 rue Coriolis, fils de Emile GENEVOIS, décédé, et de Louise Victorine SOLZER, ** sa veuve, sans profession, domiciliée & Montreuil (Seine) rue François Arago. Epoux de Marie Louise * Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, *** * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du~IV° arrondissement de Pasis, officier de 1 'état civil par €l égation du Maire./. Hane Le Maire-Adjoint, Disking Le vingt-einq décembre mil neuf nt cinq uante-sept, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Parvis : Alphonse Paul REMY, né a Lorry-les-Metz (Moselle) le cinq septembre mil huit cent quatre du place vingt-deux, retraité du Ministere de la Justice, domicilié a Paris, 32 rue Dussoubs, fils de Jean ** - REMY, et de Anne Céline LOUTER, époux décédés, Epoux de Ida AUGRAS,- Dressé le vingt-six décembre neuf dix heures sur cent cinquante-sept, dix, la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em- mil ployé, 1 place du Parvis, qui leeture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaize de la mai- rie du IV° arrondissement deParis, officier de 1 civil par dél égation du Maire./. stan Le Maire-Adjoint 