1736 Soixante quinzo R.4 Le vingt-sing décembre mil neuf pent cinquante-sept, neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Laure Léontine Baptistine MOGNON, née & Bar-sur-Seine Aube) le dix-huit octobre mil huit cent soixante -dix, sans profession, domiciliée à Paris, 13 boulevard de Bercy, fille de Jean Baptiste MOGNON, et de Victorine Léontine HENRIOT, époux décédés. Veuve de Charles Louis Napol éon PIC. Dressé le vingt-six ** décembre mil neuf cent einquante-sept, dix heures vingt, sur lardéclaration de Armand Bouvet, quarante- huit ans, employé, 1 l a ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par de égation du Maire ./. now Le Maire-Adjoint, equi 1737 Le vingt-einq décembre mil neuf cent cinquante-sept, treize heures dix, est décédé 1 place du Parvis,* Lucien Georges MILON, né à Paris (XI°) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, maroquinier domicilié a Paris, 3 rue du faubourg Saint-Honoré, fils 'de Camille Louis MILON, et de Joséphine Gabriel -le COLLIN, époux décédés. Veur en premieres noces de Louise Victorine FERRETTE. Epoux en seondes no- ces de Raymonde El éonore CHEUTIN. Dreasé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze * heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnain de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de 11 etat civil par del égation du Maire Nour Le Maire-Adjointy Raj 738 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-sept vingt-de-ux heures quaránte-cinq, est décédée 1 pla - ce du Parvis : Célina Lucie EGALA, née a Saint-Germain-du-Teil (Lozere) le vingt janvier mil huit cent quatre=vingt, sans profession, domiciliée à Paris, 17 rue du Croissant, fille de Antoine SÉGALA, et de Justine COUDERC, époux décédés, Epouse de Vincent Emile VERDIER. Veuve en secondes noces de Charles Emile DOLLE. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cirquante-sept, quat orze heures dix, sur la ** déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui-lecture faite, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ** état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 1739 Cain Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante-se) lix-huit heures tre nte-cinq, est décédée 1 place du * Parvis : Victorine Marie COUDRAY, née & L& Boussae le trente mai mil huit cent soixante - =dix-huit, sans profession, domiciliée a Gouvieux (0188) 11 rue Edmond Leveillé, fille de Jean Victor COUDRAY, et de Victoire - ROUXEL, époux Veuve de Jean François MOUNIER. Dressé le vingt-six dé - cembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis,qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonc- tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire Chana Le Maire-Adjoint, 1740 Ro: Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, *** Marguerite Eugonie Julie HENRY, née a Tourlaville (Manche) le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt -sept, femme de ménage, domiciliée a Paris, 10 rue Lalo, fille de Louis CL ément HENRY, et de Louise ** Zoé Albertine MESNIL, époux décédés, Veuve en premieres nodes de Jules Auguste LEONARD. - Veuve en se - condes noces de Pierre Ernest LAHAYE. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cinquante-sept, qua - torze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la.mairie du IV° condissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint; 1736 Soixante quinzo R.4 Le vingt-sing décembre mil neuf pent cinquante-sept, neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Laure Léontine Baptistine MOGNON, née & Bar-sur-Seine Aube) le dix-huit octobre mil huit cent soixante -dix, sans profession, domiciliée à Paris, 13 boulevard de Bercy, fille de Jean Baptiste MOGNON, et de Victorine Léontine HENRIOT, époux décédés. Veuve de Charles Louis Napol éon PIC. Dressé le vingt-six ** décembre mil neuf cent einquante-sept, dix heures vingt, sur lardéclaration de Armand Bouvet, quarante- huit ans, employé, 1 l a ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par de égation du Maire ./. now Le Maire-Adjoint, equi 1737 Le vingt-einq décembre mil neuf cent cinquante-sept, treize heures dix, est décédé 1 place du Parvis,* Lucien Georges MILON, né à Paris (XI°) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, maroquinier domicilié a Paris, 3 rue du faubourg Saint-Honoré, fils 'de Camille Louis MILON, et de Joséphine Gabriel -le COLLIN, époux décédés. Veur en premieres noces de Louise Victorine FERRETTE. Epoux en seondes no- ces de Raymonde El éonore CHEUTIN. Dreasé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze * heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnain de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de 11 etat civil par del égation du Maire Nour Le Maire-Adjointy Raj 738 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-sept vingt-de-ux heures quaránte-cinq, est décédée 1 pla - ce du Parvis : Célina Lucie EGALA, née a Saint-Germain-du-Teil (Lozere) le vingt janvier mil huit cent quatre=vingt, sans profession, domiciliée à Paris, 17 rue du Croissant, fille de Antoine SÉGALA, et de Justine COUDERC, époux décédés, Epouse de Vincent Emile VERDIER. Veuve en secondes noces de Charles Emile DOLLE. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cirquante-sept, quat orze heures dix, sur la ** déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui-lecture faite, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ** état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 1739 Cain Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante-se) lix-huit heures tre nte-cinq, est décédée 1 place du * Parvis : Victorine Marie COUDRAY, née & L& Boussae le trente mai mil huit cent soixante - =dix-huit, sans profession, domiciliée a Gouvieux (0188) 11 rue Edmond Leveillé, fille de Jean Victor COUDRAY, et de Victoire - ROUXEL, époux Veuve de Jean François MOUNIER. Dressé le vingt-six dé - cembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis,qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonc- tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire Chana Le Maire-Adjoint, 1740 Ro: Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, *** Marguerite Eugonie Julie HENRY, née a Tourlaville (Manche) le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt -sept, femme de ménage, domiciliée a Paris, 10 rue Lalo, fille de Louis CL ément HENRY, et de Louise ** Zoé Albertine MESNIL, époux décédés, Veuve en premieres nodes de Jules Auguste LEONARD. - Veuve en se - condes noces de Pierre Ernest LAHAYE. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cinquante-sept, qua - torze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la.mairie du IV° condissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint; 