Le onze décembremil neuf cent cinquante-sept, neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis# Constant Marcel OUNY, né ga Villerupt le vingt-six janvier mil huit cent quatre ingt-quatorze, manoeuvre, domicilié è Paris, 83 rue Saint-Dominique, fils de Joseph Adolphe CUNY, * - * - et de Marie Catherine CALLAIS, époux décédés, Epoux de Jeanne ROSA,- Dressé le-onze décembre mil neif * cent cinquante-sept, quinze heures vingt, sur la dédiaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrordissement de Paris, officier de 1' tat civil par del égation du Maire.) h le Maire- Ad joint Clumpstand bl Le onze décembre mil neuf cent cinquente - Sept, douze heures quinze, est décédé 38 rue des Blams Man- - teaux : Robert Fernard Marcel PLATEAU, né 8' Droué (Loir-&-Cher) le quinze mai mil neuf cent, sans>pro fession, omicilié comme dessus, fils de Marie Désiré Théophile PLATEAU, décédé, et de Marthe Marie * - Alexandrine LUCAS, sa veuve (sans domicile connu du déclarant) - Epoux de Louise Andréanne DACQUIN.- * Dressé cinquante le douze décembre mil nur cent cinquante@sept, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture Maire./. ellyngary fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier faite, de a signé 1 état avec civil nous par SImone dél égat Gérard, ion du * *** A Le Maire-Adjoint Le Maurice huit décembre mil neuf cert cinquante-sept ingt heures cinquante, est décédé, 13 rue de Turenne Ei mes, fils de SATOUR, né àAlger (Alger) le treize juin mil neur cent trois, domi cilié a Paris,' 1 rue des Mini- (filiation inconnue du déclarant) - (Etat matrimonial le douze inconnu décembre du mil déclarant.-) neuf œnt Dressé ** onze heures, sur la déclaration de André quante ans, de employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone- ein - Wynhant, tionnaire weiding) la mairie Du IV° arrondisseme nt Le de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire. Maire-Adjoint, Le onze dycembre mil neuf cent cinquante-sept, diz-neur heu res quararte-cinq, est décédée 1 place du** Parvis : Berthe GATIEN, née a Vincennes ( Seine) le six janvier mil huit cent soixante-six, sans profes sion, à - domiciliée Paris, 318 rue' Saint-Martin, fille de Victor Achille Sosthene GATIEN, e, de Anne Marie * * Thérese DILLMANN, époux décédés, Veuve de Dominique Marie Paul SCHMIT. - Dressa e douze décembre mil neur cert cinquante-Sept, quatorze heures, sur 1 a décl aration de Armand Bouvet, quaranté-huit a.ns, em - ployé, 1 plece du Parvis, qui Decture faite, a simé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par du Maire, Le Maire-Adjoint, Suckiden Le onze décembre mil nsufcent cirquante-sept, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, CL ément * Raoul PINCON, cher de quait domicilié a Aubervilliers (Seine) 32 rue de la Goutte d 'or, fils de Victor Jean PINCON, et de Julienne VILLEGeR, époux décédés, Epoux de Thérese Andrée POITEL. - Dressé le douze * déommbre mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclarat ion de Armand Bouvet, quaran- te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ** de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. qui Le Maire-Adjoint, Le onze décembremil neuf cent cinquante-sept, neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis# Constant Marcel OUNY, né ga Villerupt le vingt-six janvier mil huit cent quatre ingt-quatorze, manoeuvre, domicilié è Paris, 83 rue Saint-Dominique, fils de Joseph Adolphe CUNY, * - * - et de Marie Catherine CALLAIS, époux décédés, Epoux de Jeanne ROSA,- Dressé le-onze décembre mil neif * cent cinquante-sept, quinze heures vingt, sur la dédiaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrordissement de Paris, officier de 1' tat civil par del égation du Maire.) h le Maire- Ad joint Clumpstand bl Le onze décembre mil neuf cent cinquente - Sept, douze heures quinze, est décédé 38 rue des Blams Man- - teaux : Robert Fernard Marcel PLATEAU, né 8' Droué (Loir-&-Cher) le quinze mai mil neuf cent, sans>pro fession, omicilié comme dessus, fils de Marie Désiré Théophile PLATEAU, décédé, et de Marthe Marie * - Alexandrine LUCAS, sa veuve (sans domicile connu du déclarant) - Epoux de Louise Andréanne DACQUIN.- * Dressé cinquante le douze décembre mil nur cent cinquante@sept, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture Maire./. ellyngary fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier faite, de a signé 1 état avec civil nous par SImone dél égat Gérard, ion du * *** A Le Maire-Adjoint Le Maurice huit décembre mil neuf cert cinquante-sept ingt heures cinquante, est décédé, 13 rue de Turenne Ei mes, fils de SATOUR, né àAlger (Alger) le treize juin mil neur cent trois, domi cilié a Paris,' 1 rue des Mini- (filiation inconnue du déclarant) - (Etat matrimonial le douze inconnu décembre du mil déclarant.-) neuf œnt Dressé ** onze heures, sur la déclaration de André quante ans, de employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone- ein - Wynhant, tionnaire weiding) la mairie Du IV° arrondisseme nt Le de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire. Maire-Adjoint, Le onze dycembre mil neuf cent cinquante-sept, diz-neur heu res quararte-cinq, est décédée 1 place du** Parvis : Berthe GATIEN, née a Vincennes ( Seine) le six janvier mil huit cent soixante-six, sans profes sion, à - domiciliée Paris, 318 rue' Saint-Martin, fille de Victor Achille Sosthene GATIEN, e, de Anne Marie * * Thérese DILLMANN, époux décédés, Veuve de Dominique Marie Paul SCHMIT. - Dressa e douze décembre mil neur cert cinquante-Sept, quatorze heures, sur 1 a décl aration de Armand Bouvet, quaranté-huit a.ns, em - ployé, 1 plece du Parvis, qui Decture faite, a simé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par du Maire, Le Maire-Adjoint, Suckiden Le onze décembre mil nsufcent cirquante-sept, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, CL ément * Raoul PINCON, cher de quait domicilié a Aubervilliers (Seine) 32 rue de la Goutte d 'or, fils de Victor Jean PINCON, et de Julienne VILLEGeR, époux décédés, Epoux de Thérese Andrée POITEL. - Dressé le douze * déommbre mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclarat ion de Armand Bouvet, quaran- te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ** de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. qui Le Maire-Adjoint, 