- Le vingt-eing septembre mil neuf cent cinquante-sept dix-sept heures cinquante est ** décédé 83 boul evard de 1 "Hopital : Adrien Charles Alexandre MINOUFLET, domicilié a Paris, 17 rue Saint -Paul, né & . Serlis (oise) le six mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, charcutier, fils de Jules * François MINOUFLET, et de ( nom de la mere et prénom inconnus du déclarant). époux lécédés,Divorcé de Emilienne BADET. Dressé le vingt-six septembre mil neuf e ent cinquarte-sept, onze heures, sur la ** déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, employée 83 boulevard de 1 qui lectum faite a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier * de civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le vingt-trois oct dore mil neuf cent einquante-sept, quatorze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de l'ét at civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Rip PARI S XIII° - Le dix-sept septembre mil nour ceat cinquante-sept, treize heures quinze, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital : Abram KOZU CH, domicilié à Paris, 11 square Sainte Croix de la Bretonnerie, né & linsk-Mezowiecki (Pologne) le vingt décembre mil huit ant quatre-ving-seize, sans profession, fils de Srul KOZUCH, et de Milka SLODZIARZ, époux décédés, EPoux de Fajga MANASOWICZ. Dressé le dix-huit ** septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerno;vingt - un ans, employée 83 boulevard de Hopital, qui lecture faite, & signé avec nous Andrée Beaujard, fono- ionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire TRANSCRIT le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorzeheures cinq, par nous Simone * * Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondi sseme tt de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél éga- tion du Maire./ Le Maire-Adjoint E PARIS XIII° - Le dix-huit septembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures trente, est décédé 83, * boulevard de 1 Hopital : Gabrielle CAPELLE, domiciliée a Paris, 28 rue de Sévigné, née : Guise (Aisne) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fille de Charles CAPELLE, et de Marie * Delphine Elise POINDRON, époux décédés, Veuve en premieres noces de Charles Louis GAULTIER. Epouse en * secondes noces de Germain Louis POUGET. Dressé le dix-neuf septembremil neuf cent cinquante-sept, onse heures, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui, ** lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondi ssement de * Paris, officier de 1° etat civil par del égation du Maire, TRANSCRIT le vingt-trdis octobre mil neuf cent cinquarte-sept, quatorze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arronds - sement de Paris, officier de 1 `tat civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoirto P Pat PARIS XIII° - Le seize septembre mil (neur ceat einguante-sept, dix heures quinze, est décédée 83 boule - vard de 1 'Hppital : Marie Gebrielle Cécile COZET TE, domiciliée a Paris, 11 rue de Sévigné, née a Har - bonnieres ( Somme) letrente novembre mil huit cent satre-vingt-qustor2e, sans profession, fille de Clé - ment Ful gence COZETTE, et de Alice Marie Solange PILLOT, époux décédés.Epouse de Marcel Edmond Jean * * DESPORTES, Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, surla déclaration * L de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé avec * J nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° &rrondissement de Paris, officier de l'état ci - , d vil par del égation du Maire, TRANSCRIT le vingt-trois sobdbme mil neuf cant cinquante-sept, quatorze d heures vingt, par nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier 91 de 1 'état civil par dél égation du Maire./. P - Le Maire-Adjoint Se a ap PARIS XII° - Le vingt a ou t mil neuf cent cluquante sept, vingt-deux heures cinquente-cirq, est décédé, 158 avenue du Général Michel Bizot, Joseph ZARKA, né à Paris (x11°) le dix-huit aout mil neuf cent** cinquante-sept, fils de Samuel Jean ZARKA, employé, et de Huguette Louna BOCCARA, serveuse, son épouse, domiciliés a Paris, 40, rue des Blancs Manteaux, Dressé le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la dédiaration de Kamus COHEN, quarante-trois ans, employé 158 averue du Général Michel Bizot, qui lecture faite, a signé avec nous Antoinette BILBAULT, fonctionneire de la mairie du XII° ar - mondissement de Paris, officier de 'état civil par dé égation du Maire. TRANSCRIT le vingt-trois octo - bre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, par nou s Simone Gémard, fonctionneire de la ** mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Equi - Le vingt-eing septembre mil neuf cent cinquante-sept dix-sept heures cinquante est ** décédé 83 boul evard de 1 "Hopital : Adrien Charles Alexandre MINOUFLET, domicilié a Paris, 17 rue Saint -Paul, né & . Serlis (oise) le six mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, charcutier, fils de Jules * François MINOUFLET, et de ( nom de la mere et prénom inconnus du déclarant). époux lécédés,Divorcé de Emilienne BADET. Dressé le vingt-six septembre mil neuf e ent cinquarte-sept, onze heures, sur la ** déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, employée 83 boulevard de 1 qui lectum faite a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier * de civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le vingt-trois oct dore mil neuf cent einquante-sept, quatorze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de l'ét at civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Rip PARI S XIII° - Le dix-sept septembre mil nour ceat cinquante-sept, treize heures quinze, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital : Abram KOZU CH, domicilié à Paris, 11 square Sainte Croix de la Bretonnerie, né & linsk-Mezowiecki (Pologne) le vingt décembre mil huit ant quatre-ving-seize, sans profession, fils de Srul KOZUCH, et de Milka SLODZIARZ, époux décédés, EPoux de Fajga MANASOWICZ. Dressé le dix-huit ** septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerno;vingt - un ans, employée 83 boulevard de Hopital, qui lecture faite, & signé avec nous Andrée Beaujard, fono- ionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire TRANSCRIT le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorzeheures cinq, par nous Simone * * Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondi sseme tt de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél éga- tion du Maire./ Le Maire-Adjoint E PARIS XIII° - Le dix-huit septembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures trente, est décédé 83, * boulevard de 1 Hopital : Gabrielle CAPELLE, domiciliée a Paris, 28 rue de Sévigné, née : Guise (Aisne) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fille de Charles CAPELLE, et de Marie * Delphine Elise POINDRON, époux décédés, Veuve en premieres noces de Charles Louis GAULTIER. Epouse en * secondes noces de Germain Louis POUGET. Dressé le dix-neuf septembremil neuf cent cinquante-sept, onse heures, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui, ** lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondi ssement de * Paris, officier de 1° etat civil par del égation du Maire, TRANSCRIT le vingt-trdis octobre mil neuf cent cinquarte-sept, quatorze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arronds - sement de Paris, officier de 1 `tat civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoirto P Pat PARIS XIII° - Le seize septembre mil (neur ceat einguante-sept, dix heures quinze, est décédée 83 boule - vard de 1 'Hppital : Marie Gebrielle Cécile COZET TE, domiciliée a Paris, 11 rue de Sévigné, née a Har - bonnieres ( Somme) letrente novembre mil huit cent satre-vingt-qustor2e, sans profession, fille de Clé - ment Ful gence COZETTE, et de Alice Marie Solange PILLOT, époux décédés.Epouse de Marcel Edmond Jean * * DESPORTES, Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, surla déclaration * L de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé avec * J nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° &rrondissement de Paris, officier de l'état ci - , d vil par del égation du Maire, TRANSCRIT le vingt-trois sobdbme mil neuf cant cinquante-sept, quatorze d heures vingt, par nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier 91 de 1 'état civil par dél égation du Maire./. P - Le Maire-Adjoint Se a ap PARIS XII° - Le vingt a ou t mil neuf cent cluquante sept, vingt-deux heures cinquente-cirq, est décédé, 158 avenue du Général Michel Bizot, Joseph ZARKA, né à Paris (x11°) le dix-huit aout mil neuf cent** cinquante-sept, fils de Samuel Jean ZARKA, employé, et de Huguette Louna BOCCARA, serveuse, son épouse, domiciliés a Paris, 40, rue des Blancs Manteaux, Dressé le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la dédiaration de Kamus COHEN, quarante-trois ans, employé 158 averue du Général Michel Bizot, qui lecture faite, a signé avec nous Antoinette BILBAULT, fonctionneire de la mairie du XII° ar - mondissement de Paris, officier de 'état civil par dé égation du Maire. TRANSCRIT le vingt-trois octo - bre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, par nou s Simone Gémard, fonctionneire de la ** mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Equi 