Le Sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, cinquante, est décédé 1 place du Parvis Marcel Georges Ludovic PUZENAT, né a Paris-(V le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt=Beize, * comptable, domicilié a Paris 8 rue fils de Gustave Léon PUZENAT, décédé, et de Julie Marie * * Louise THIERCELIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Vincennes (Seine) 96 rue de Montreuil * sur Divorcé la de Rémonde DEVOS,- Pressé le huit décembre mil nut cert cinquarte-sept, onze heures quarante, - ** signé avec déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, fetat civil par del égation du Maire./. nous Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissemert de Paris, officier de * Le Maire-Ad joi nt Ext Le huit décembro mil neur cent cinquante-sept, dix. he urea S dix, est décédée en son domicile 15 boulevard Henri IV, Cécile Marguerite RIQUOIRE, née a Vermand (Aisne) le mars sans profession, fille Sept mil huit cent soixanbe-quinze,1 de Orozia RIQUOIRE, décédée. Veuve de Pierre DEBARD.- Dressé le huit 104 neuf cent cinquante-sept dix-sept heures, sur la déclarati on de André Wynhant, qunquante ans, décembre mil du rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la employé,r mairie IV ° entimay aprondissement de Paris, officier de l'état civil par d él égat ion du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le sept décembren mil neur cert cinquante-sept, à une heure indéterminée, est décédée en son huit, sans rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Sonia WAINER, né en Russie, le six aot mil huit cent quatre-vingt- 18 domicile inconnu du d éclarant). profession, fille de (filiation inconnu du déclaraht) - Epouse de GRUNSKOP.SKI (Prénom - Dressé le neur décembre * mil neur ont la déclaration de cinquante-sept, André douze Wynhant, heures, quinze, sur * cinquarteAns, employé, 104 rue gné avec nous Simone d'Ambervilliers, Gérard, qui lecture fonctionnaire faite, a si- de la mairie du IV° état civil par del égation du Maire./. de Paris, officier de 1° = Le Maire-Ad joint Louise Le neuf Lucienne décembre mil neur cirquante-sapt, neur heures cinquante, est décédée i place du Parvis, luckiogram Epe COURMONT, née à Bussières le vingt-duatre mars mil huit cert ** -dix-Sept, COURMONT, sans profession, domiciliée a Paris, 28 rue des Victoires, fille de Aphonse Georges quatre-vingt neur décembre et de Eulalie Alexandrine BOUCHER, époux décédés, Veuve de Jules Emilien HOUSSET. **** rante-huit mil neur cent cinquante=sept, quatorzevheured, sur la dédiaration de Armand - Dressé le tionnaire ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Bouvet, qua - de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 'stat civil par de ,égation du fone Maire - in Le Maire-adjoint, Le reur décembre mil neur cent oinquarte-Bept, huit heures trente, est décédé 1 place du DEPARTMENT Georges Fernand Albert HOUNICHEREN, né Pantin ( Seine) le seize janvier mil huit cert Parvis, * huit, sans profession,ddmicilie Paris, 224 boulevard Saint-Germain, fils de Léon Ferdinand quatre-vingt- **** te-sept, noces,- Epouxen secondes noces de Berthe AUFRERE. - Dressé le neur décembre mil neu r cent en oremiè- HOUNICHEREN, res et de Eugénie Léontine ALLIX, époux décédés, Veur. de Marthe Victorine DU SACO rondissement du Parvis, qui lectúre faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° ar place - quatorze heures dix, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, cinquar- 1 de Paris, officier de 1 "Etat civil par del égation du Maire./. H Le Maire- Adjoint, Ci Le Sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, cinquante, est décédé 1 place du Parvis Marcel Georges Ludovic PUZENAT, né a Paris-(V le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt=Beize, * comptable, domicilié a Paris 8 rue fils de Gustave Léon PUZENAT, décédé, et de Julie Marie * * Louise THIERCELIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Vincennes (Seine) 96 rue de Montreuil * sur Divorcé la de Rémonde DEVOS,- Pressé le huit décembre mil nut cert cinquarte-sept, onze heures quarante, - ** signé avec déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, fetat civil par del égation du Maire./. nous Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissemert de Paris, officier de * Le Maire-Ad joi nt Ext Le huit décembro mil neur cent cinquante-sept, dix. he urea S dix, est décédée en son domicile 15 boulevard Henri IV, Cécile Marguerite RIQUOIRE, née a Vermand (Aisne) le mars sans profession, fille Sept mil huit cent soixanbe-quinze,1 de Orozia RIQUOIRE, décédée. Veuve de Pierre DEBARD.- Dressé le huit 104 neuf cent cinquante-sept dix-sept heures, sur la déclarati on de André Wynhant, qunquante ans, décembre mil du rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la employé,r mairie IV ° entimay aprondissement de Paris, officier de l'état civil par d él égat ion du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le sept décembren mil neur cert cinquante-sept, à une heure indéterminée, est décédée en son huit, sans rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Sonia WAINER, né en Russie, le six aot mil huit cent quatre-vingt- 18 domicile inconnu du d éclarant). profession, fille de (filiation inconnu du déclaraht) - Epouse de GRUNSKOP.SKI (Prénom - Dressé le neur décembre * mil neur ont la déclaration de cinquante-sept, André douze Wynhant, heures, quinze, sur * cinquarteAns, employé, 104 rue gné avec nous Simone d'Ambervilliers, Gérard, qui lecture fonctionnaire faite, a si- de la mairie du IV° état civil par del égation du Maire./. de Paris, officier de 1° = Le Maire-Ad joint Louise Le neuf Lucienne décembre mil neur cirquante-sapt, neur heures cinquante, est décédée i place du Parvis, luckiogram Epe COURMONT, née à Bussières le vingt-duatre mars mil huit cert ** -dix-Sept, COURMONT, sans profession, domiciliée a Paris, 28 rue des Victoires, fille de Aphonse Georges quatre-vingt neur décembre et de Eulalie Alexandrine BOUCHER, époux décédés, Veuve de Jules Emilien HOUSSET. **** rante-huit mil neur cent cinquante=sept, quatorzevheured, sur la dédiaration de Armand - Dressé le tionnaire ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Bouvet, qua - de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 'stat civil par de ,égation du fone Maire - in Le Maire-adjoint, Le reur décembre mil neur cent oinquarte-Bept, huit heures trente, est décédé 1 place du DEPARTMENT Georges Fernand Albert HOUNICHEREN, né Pantin ( Seine) le seize janvier mil huit cert Parvis, * huit, sans profession,ddmicilie Paris, 224 boulevard Saint-Germain, fils de Léon Ferdinand quatre-vingt- **** te-sept, noces,- Epouxen secondes noces de Berthe AUFRERE. - Dressé le neur décembre mil neu r cent en oremiè- HOUNICHEREN, res et de Eugénie Léontine ALLIX, époux décédés, Veur. de Marthe Victorine DU SACO rondissement du Parvis, qui lectúre faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° ar place - quatorze heures dix, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, cinquar- 1 de Paris, officier de 1 "Etat civil par del égation du Maire./. H Le Maire- Adjoint, Ci 