Le quatorze novembre "mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, domicilié Frédéric Afred à PINOT, né a Paris (XIII°) le dix=neuf f'évrier mil huit cent quatre-vingt, manoeuvre, ** Paris, 28 rue du Cardinal, Lemoine, fils de Louis dée. PINOT, et de Jeanne Epoux de Léonie CLAVAUD, époux décé - MOTTE. Dressé le quinze novembre mil neuf cent. Sur la déclaration cinquante-sept, quatorze de heures, A Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'ét at signé avec civil nous par Simone del égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier faite, de AN Le Mairs-adjoint 1 Counders G Le Parvis quatorze novembre mil nuf cent cinquante-sept, deux heures quarante-cirq, est décédé 1 place du ** : Cl'aude CARRÉ, né : Chasse nard (Alier) le six juin mil huit ployé, cent domicilié à Paris, 23 quatre-vingt-quatorze, em - rue des Vinaigriers, fils de Philibert CARRÉ, et de Françoise sur époux décédés, Célibataire, Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, * ROZIER, * - a la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pl ace du Parvia, qui lecture faite, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° de Paris, officier * de l'état civil par dél égation du Maire, ./. 1 Le Maire-Adjoint , Le quat orze novembre mil nur cent cinquanté - sept, Ex vingt-daux heures femme du Parvis de ménage, : Marguerite domiciliée Madeleine à DELEURENCE, née a Lille (Nord) le vingt-sept quarante-cing, juin mil est neuf décédée cent neuf,** 1 place Paris, 36 rue de Julia LEFEBVRE, Quincampoix, fille de époux décédés. Cyriaque Charles Epouse de Léon André cinquante-sept, DEBOUVRIE.- DELEURENCE, et Dressé quat le orze heures quinze dix, novembre sur la mil déclaration neuf, cent x de arrondissement 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Georges Gérard, Debrard, quarante-un ionnaire ans, employé, de Paris, officier de 1 état civil par lélégation du Maire./. fonct de la mairie du P Checked Le Maire-Ad joint CO - Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-sept, trois heures dix, est Isabelle sans profession, Jeanne Marie RICORDEL, née a Pierric (Loire-Alantique) le dix-huit décédée juin 1 place mil du Parvis, * * M domiciliée Pariè, 104 du nour rue cent Marie PENTECOTE, Temple, fille de quetre, sa Julien veuve, sans RICORDEL; profession, 'décédé, et de domiciliée a Anne Pierric déclaration Alexandre PÉPIN, de Dreasé le quinze novembre mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures - Epouse de Jean avec nous Simone Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui ledture vingt, sur la civil Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier faite, de l'état a signé par délégation du Maire./. of Sawa Le Maire-Adjoint OF Le CHEKIR, quinze né novembre à mil neur cent - six heures vingt, est décédé 1 place du CHABHA, carreleur, sa Gentilly (Seine) 21 rue Lecoeq, fils de Akli CHEKIR, décédé, et trente-quatre, domi-cilie Bouyel a - a Commune de Fort Nationel - (Alger) le quatre mai mil nour cent Parvis, Achour ** de Bert veuve, sans profession, domiciliée a Bouyal a - Commune de Fort National - de Derridj * * * déclaration DJIDJIA, de Georges Dressé Debrard, le quinze quarante-un novembre mil neur cent dinquarte-sept, quatorze heures (Alger) trente, - . Epoux * sur la ans, employé, 1 Place du avec civil nous Simone Gérard, fonctionnaire 'de la mairie du IV ° arrondissement Parvis, de Paris, qui lecture officier faite, de l'état e signé par dél égation du Maire . /. . Le Mairs-adjoint, Le quatorze novembre "mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, domicilié Frédéric Afred à PINOT, né a Paris (XIII°) le dix=neuf f'évrier mil huit cent quatre-vingt, manoeuvre, ** Paris, 28 rue du Cardinal, Lemoine, fils de Louis dée. PINOT, et de Jeanne Epoux de Léonie CLAVAUD, époux décé - MOTTE. Dressé le quinze novembre mil neuf cent. Sur la déclaration cinquante-sept, quatorze de heures, A Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'ét at signé avec civil nous par Simone del égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier faite, de AN Le Mairs-adjoint 1 Counders G Le Parvis quatorze novembre mil nuf cent cinquante-sept, deux heures quarante-cirq, est décédé 1 place du ** : Cl'aude CARRÉ, né : Chasse nard (Alier) le six juin mil huit ployé, cent domicilié à Paris, 23 quatre-vingt-quatorze, em - rue des Vinaigriers, fils de Philibert CARRÉ, et de Françoise sur époux décédés, Célibataire, Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, * ROZIER, * - a la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pl ace du Parvia, qui lecture faite, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° de Paris, officier * de l'état civil par dél égation du Maire, ./. 1 Le Maire-Adjoint , Le quat orze novembre mil nur cent cinquanté - sept, Ex vingt-daux heures femme du Parvis de ménage, : Marguerite domiciliée Madeleine à DELEURENCE, née a Lille (Nord) le vingt-sept quarante-cing, juin mil est neuf décédée cent neuf,** 1 place Paris, 36 rue de Julia LEFEBVRE, Quincampoix, fille de époux décédés. Cyriaque Charles Epouse de Léon André cinquante-sept, DEBOUVRIE.- DELEURENCE, et Dressé quat le orze heures quinze dix, novembre sur la mil déclaration neuf, cent x de arrondissement 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Georges Gérard, Debrard, quarante-un ionnaire ans, employé, de Paris, officier de 1 état civil par lélégation du Maire./. fonct de la mairie du P Checked Le Maire-Ad joint CO - Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-sept, trois heures dix, est Isabelle sans profession, Jeanne Marie RICORDEL, née a Pierric (Loire-Alantique) le dix-huit décédée juin 1 place mil du Parvis, * * M domiciliée Pariè, 104 du nour rue cent Marie PENTECOTE, Temple, fille de quetre, sa Julien veuve, sans RICORDEL; profession, 'décédé, et de domiciliée a Anne Pierric déclaration Alexandre PÉPIN, de Dreasé le quinze novembre mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures - Epouse de Jean avec nous Simone Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui ledture vingt, sur la civil Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier faite, de l'état a signé par délégation du Maire./. of Sawa Le Maire-Adjoint OF Le CHEKIR, quinze né novembre à mil neur cent - six heures vingt, est décédé 1 place du CHABHA, carreleur, sa Gentilly (Seine) 21 rue Lecoeq, fils de Akli CHEKIR, décédé, et trente-quatre, domi-cilie Bouyel a - a Commune de Fort Nationel - (Alger) le quatre mai mil nour cent Parvis, Achour ** de Bert veuve, sans profession, domiciliée a Bouyal a - Commune de Fort National - de Derridj * * * déclaration DJIDJIA, de Georges Dressé Debrard, le quinze quarante-un novembre mil neur cent dinquarte-sept, quatorze heures (Alger) trente, - . Epoux * sur la ans, employé, 1 Place du avec civil nous Simone Gérard, fonctionnaire 'de la mairie du IV ° arrondissement Parvis, de Paris, qui lecture officier faite, de l'état e signé par dél égation du Maire . /. . Le Mairs-adjoint, 