1656 Soixante-sept my PARIS 18° - Le Onze novembre mil neuf ce nt cinquarte-sept cinq heures cinquante-cinq, est décédé 170 boulevard Ney : Jean KOPECKI, domicilié a Paris 3 pl ace du Marché Seinte Catherine, né a Zlathiky, **** (Tchécoslovaquie) le vingt-cinq mars mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, fils de Stéphan* * Kope,cki, et de Maris SPROSTA.. sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dreasé le *** onze novembre mil neuf cent cinquante-Sept, douze heures dix, sur la déclaration de Alphonse HELIGON,* cinquente ans, employé, 170 boulevard Ney, qui lecture faite, a signé avec nous Charles Bl ockhuysen, * Maire-Adjoint du 18° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil, peficier de la Légion d Honneur - TRANSCRIT le douze décembre mil neur cent cirquants-Sept, quatorze heures quinze, per nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme de Paris, officier de 1 état divil par gation du Maire./. Le Maire-Ad joint, Ev 1657 PARIS XV° - Le vingt-sppt novembre mil heur cert cinquante-sept, vingt-une heures quinze, lest décédé, 15 rue Eugens Millon : Pascal Charles André DEMOURANT, né à Paris (XV°) le vingt-deux novemb.re mil *** neur cert cinquante-Sept, fils de Jean André DEMOURANT, cisailleur, et de Madele ine Louise DUBÓN, son épouse, vendeuse, domiciliés & Paris, 14 rue des Tournelles.- Dresséle vingt-nauf novembre mil neuf * cent cinquante-sept, treize heures quinze, sur la déclaration du pere'de 1 enfant, qui lecture faite, - a signé_ave( nous Claudia Tazzolio, fonctionnaire de la mairie du XV° arr ondissement dè Paris, officiei de stat civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le douze décembre mil neuf cent cinquante-sept, * * quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondi sseme nt de * * Paris, officier de 1 `état civil par dél égation du Meire./ Le Maire-Adjoint, - Cuchingetous Ear 1658 GARCHES ( Seine-&-0189) - Le trente novembre mil neuf cent cinquarte-sept, di x-huit heures trente, est décédé 2 Grande Rue : Ge orges Auguste Jean Paul NICLOUX, retraite des contributions indirectes, domi- cilié a Paris IV°, 7 boulevard Beaunarchais, née Cherbourg (Manche) le dix janvier mil huit cent * soixante-seize, fils de Jean Baptiste NICLOUX, et de Emélianne Jenny Louise Marie RIALAN, époux décé- dés. Epoux de Marie Louise Marguerite FROMENTI, sans profession, domiciliée comme dessus. Bresséle deux décembre mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures trente, sur 18 déclarat 1on de Roger DERAMBURES - cinquarte-deux ans, directeur entreprise de Pompes funebres, domicilié a Paris 187 rue Belliard, qui lecture faite, a signé avec nous Marcel Auguste Al phonse CHAPPEY, croix de guerre 1914-1918 - 1939-45, commandeur de la légion d'Honneur, Maire de Garches,- TRANSCRIThe douze décembre mil neuf cent cin - quante-Sept, quatorze heures vingt-cinq, par nous SImone Gérard, l'onctionnaire de la mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par da égation du Maire./. Le Maire-Adjoint 1659 PARIS XII° - Le six novembre mil neuf ceint cinquante-sept, vingt heures quarante, est dec6@6.184 rue du faubourg Saint-Antoine : Désiré Paul Enile OUVRIE, né a Ploegesteert (Bel-gique) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 1 place Baudoyer, fils de Paul Emile OUVRIE, et de LouiseDILLIES, époux décédés, Veur de Germaine Elisa Esther KIMPE.- Dressé le * * sept novembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathes, *** quarante-qubtre ans, prépòsé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nou S Antoinette Bilabult, fonctionnaire de la mairie.di XII° arrondissement de Paris, officier de 1'tetat ** civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le douze décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, par nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, * * officier de 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 1660 PLOUGUERNEVEL ( Côtes-du-Nord) - Le huit novémb TO mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est * décédée au lieu dit : Le Bourg : Lorenza VERNAIRE, domiciliée a Paris, 20 rue des Ecouffes, fille de . salle, née a Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le dix-neuf février mil neur cent un, fille de Jean * * - VERNAIRE, et de Anna MONTEL - Epouse de Emile SADEDDINE. Dressé: le neur novembre mil neuf cent cin - - quante-sept, dix heures, sur la déclaration de Marcel RAFFY, soixante-deux ans, directeur de 1 'Hopi - tal Psychiatrique de Plouguernevel, qui lecture faite, a signé avec nous Louis Kergreis,Maire - Adjoint de Plouguernevel, officier de "Stat civil. TRANSCRIT le douzê décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Le 1656 Soixante-sept my PARIS 18° - Le Onze novembre mil neuf ce nt cinquarte-sept cinq heures cinquante-cinq, est décédé 170 boulevard Ney : Jean KOPECKI, domicilié a Paris 3 pl ace du Marché Seinte Catherine, né a Zlathiky, **** (Tchécoslovaquie) le vingt-cinq mars mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, fils de Stéphan* * Kope,cki, et de Maris SPROSTA.. sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dreasé le *** onze novembre mil neuf cent cinquante-Sept, douze heures dix, sur la déclaration de Alphonse HELIGON,* cinquente ans, employé, 170 boulevard Ney, qui lecture faite, a signé avec nous Charles Bl ockhuysen, * Maire-Adjoint du 18° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil, peficier de la Légion d Honneur - TRANSCRIT le douze décembre mil neur cent cirquants-Sept, quatorze heures quinze, per nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme de Paris, officier de 1 état divil par gation du Maire./. Le Maire-Ad joint, Ev 1657 PARIS XV° - Le vingt-sppt novembre mil heur cert cinquante-sept, vingt-une heures quinze, lest décédé, 15 rue Eugens Millon : Pascal Charles André DEMOURANT, né à Paris (XV°) le vingt-deux novemb.re mil *** neur cert cinquante-Sept, fils de Jean André DEMOURANT, cisailleur, et de Madele ine Louise DUBÓN, son épouse, vendeuse, domiciliés & Paris, 14 rue des Tournelles.- Dresséle vingt-nauf novembre mil neuf * cent cinquante-sept, treize heures quinze, sur la déclaration du pere'de 1 enfant, qui lecture faite, - a signé_ave( nous Claudia Tazzolio, fonctionnaire de la mairie du XV° arr ondissement dè Paris, officiei de stat civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le douze décembre mil neuf cent cinquante-sept, * * quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondi sseme nt de * * Paris, officier de 1 `état civil par dél égation du Meire./ Le Maire-Adjoint, - Cuchingetous Ear 1658 GARCHES ( Seine-&-0189) - Le trente novembre mil neuf cent cinquarte-sept, di x-huit heures trente, est décédé 2 Grande Rue : Ge orges Auguste Jean Paul NICLOUX, retraite des contributions indirectes, domi- cilié a Paris IV°, 7 boulevard Beaunarchais, née Cherbourg (Manche) le dix janvier mil huit cent * soixante-seize, fils de Jean Baptiste NICLOUX, et de Emélianne Jenny Louise Marie RIALAN, époux décé- dés. Epoux de Marie Louise Marguerite FROMENTI, sans profession, domiciliée comme dessus. Bresséle deux décembre mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures trente, sur 18 déclarat 1on de Roger DERAMBURES - cinquarte-deux ans, directeur entreprise de Pompes funebres, domicilié a Paris 187 rue Belliard, qui lecture faite, a signé avec nous Marcel Auguste Al phonse CHAPPEY, croix de guerre 1914-1918 - 1939-45, commandeur de la légion d'Honneur, Maire de Garches,- TRANSCRIThe douze décembre mil neuf cent cin - quante-Sept, quatorze heures vingt-cinq, par nous SImone Gérard, l'onctionnaire de la mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par da égation du Maire./. Le Maire-Adjoint 1659 PARIS XII° - Le six novembre mil neuf ceint cinquante-sept, vingt heures quarante, est dec6@6.184 rue du faubourg Saint-Antoine : Désiré Paul Enile OUVRIE, né a Ploegesteert (Bel-gique) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 1 place Baudoyer, fils de Paul Emile OUVRIE, et de LouiseDILLIES, époux décédés, Veur de Germaine Elisa Esther KIMPE.- Dressé le * * sept novembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathes, *** quarante-qubtre ans, prépòsé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nou S Antoinette Bilabult, fonctionnaire de la mairie.di XII° arrondissement de Paris, officier de 1'tetat ** civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le douze décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, par nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, * * officier de 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 1660 PLOUGUERNEVEL ( Côtes-du-Nord) - Le huit novémb TO mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est * décédée au lieu dit : Le Bourg : Lorenza VERNAIRE, domiciliée a Paris, 20 rue des Ecouffes, fille de . salle, née a Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le dix-neuf février mil neur cent un, fille de Jean * * - VERNAIRE, et de Anna MONTEL - Epouse de Emile SADEDDINE. Dressé: le neur novembre mil neuf cent cin - - quante-sept, dix heures, sur la déclaration de Marcel RAFFY, soixante-deux ans, directeur de 1 'Hopi - tal Psychiatrique de Plouguernevel, qui lecture faite, a signé avec nous Louis Kergreis,Maire - Adjoint de Plouguernevel, officier de "Stat civil. TRANSCRIT le douzê décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Le 