186 Vingt X.4 PARIS XIII° - Le trente-un aout mil neuf cent cinquante-sept dix-neuf heures cinquante, est décédée 83 boulevard de 1 'Hôpit al : Marie Henriette ROBIN, domiciliée a Paris, 10 rue de la Cerisaie, née à La Cornouaille (Maine-b-Loire) - le vingt-trois novembre mil huit cent fille de * François ROBIN, et de Françoise COLAS, époux décédés, Veuve de Henri Alphonse GAUDIN. Dressé le premier septembre mil neur cent cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, employée, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente-cinq, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Mai re-Adjoint Cuchnsatous Gep 87 PARIS XIII° - Le trente-un a out mil neufCont inquante-sept, treize heures dix, est décédé, 108, ave - A nue Avry : Marcel André LE CLERC, domicilié à Paris, 1 rue Jacques Coeur, né a Mantes-Gassicourt, * (Seine-k-Oise) le quatorze juillet mil neuf dix, testeur, fils de Denis Martin Le CLERC et de ****** a Marie Henriette THOMAS, époux d éc éd és, Veur en premieres noces de Anna AUDEV ard, - Epoux en secondes *** - noces de Maria CAVALIERE.- Dressé le deux septembre mil neur cent dinquante-sept, dix heures, sur la *** - déclaration de Raymond Moutier, trente ans, chef de bureau, 44rue de Paris, & Tournan * qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement * de Paris. TRANSCRITTE treize septembre mil neuf ce nt cinquante-Sept, quatorze heures quarante, par * * . Nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint bubu Splous Bigal x 88 Le douze septembre mil neuf cent sept heures trente-cinq, est accouchée d un enfart *** présentement sans vie, 1 place du Parvis, Denise DUCHATEL, née a 'Paris (13°) le dix-sept juillet mil * neuf cent trente-sept, vendeuse, d'omiciliée à Paris, 3 place Fontenoy. Dressé le treize septembre mil * neur cent cinquante-sept, quinze heures,sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé 1 place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui lecture Taite, a signé avec nous SImone Gérard,* - fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par dél égation du * Maire./. Le Maire-Adjoint, of 189 Le quatorze septembre mil neur cent cinquante-sept, zéro heure quarante, est décédé 1place du Parvis,* Raoul Antoine ALTVATTER, né a Paris (VI°) le onze outmil neur cent seize, employé aux Postes et Télé- 8 - graphes, domicilié & Paris, 42 rue Grégoire de Tours, fils de Charles Victor ALTVATTER, et de Jeanne CLOIX, époux décédés, Divorcé en premieres nodes de Jeannine Madeleine Joséphine FALQUE. Epoux en se - A condes noces de Reine DESVEAUD. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze ** heures, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pl see du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gépard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari 8, * * officier de l'état civil par d'él égation du Maire./. P Le Maire-Adjoint Eas 90 Le treize septembre mil neur cent cinquante-sept vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis,* Louis François Marie BREJIL, né 8 Brest (finistere) le vingt-trois juin mil huit cent quetre-vingt - neuf, représentant de commerce, domicili'é a Paris, 3, rue d'Arcole, fils de Jules BREUIL, et de Marie Louise CALVEZ, époux décédés. Veur de Louise Emmanuele Marie RAPHANEL. Dressé le quinze septembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un as employé, 1 place du Parvig, qui lecture faite, a signé ave e Nous Simone Gérard, Conctionnaire de * ** la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par 'del égation du Maire % st Le Mairs-Adjoint, Ej 186 Vingt X.4 PARIS XIII° - Le trente-un aout mil neuf cent cinquante-sept dix-neuf heures cinquante, est décédée 83 boulevard de 1 'Hôpit al : Marie Henriette ROBIN, domiciliée a Paris, 10 rue de la Cerisaie, née à La Cornouaille (Maine-b-Loire) - le vingt-trois novembre mil huit cent fille de * François ROBIN, et de Françoise COLAS, époux décédés, Veuve de Henri Alphonse GAUDIN. Dressé le premier septembre mil neur cent cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, employée, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente-cinq, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Mai re-Adjoint Cuchnsatous Gep 87 PARIS XIII° - Le trente-un a out mil neufCont inquante-sept, treize heures dix, est décédé, 108, ave - A nue Avry : Marcel André LE CLERC, domicilié à Paris, 1 rue Jacques Coeur, né a Mantes-Gassicourt, * (Seine-k-Oise) le quatorze juillet mil neuf dix, testeur, fils de Denis Martin Le CLERC et de ****** a Marie Henriette THOMAS, époux d éc éd és, Veur en premieres noces de Anna AUDEV ard, - Epoux en secondes *** - noces de Maria CAVALIERE.- Dressé le deux septembre mil neur cent dinquante-sept, dix heures, sur la *** - déclaration de Raymond Moutier, trente ans, chef de bureau, 44rue de Paris, & Tournan * qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement * de Paris. TRANSCRITTE treize septembre mil neuf ce nt cinquante-Sept, quatorze heures quarante, par * * . Nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint bubu Splous Bigal x 88 Le douze septembre mil neuf cent sept heures trente-cinq, est accouchée d un enfart *** présentement sans vie, 1 place du Parvis, Denise DUCHATEL, née a 'Paris (13°) le dix-sept juillet mil * neuf cent trente-sept, vendeuse, d'omiciliée à Paris, 3 place Fontenoy. Dressé le treize septembre mil * neur cent cinquante-sept, quinze heures,sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé 1 place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui lecture Taite, a signé avec nous SImone Gérard,* - fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par dél égation du * Maire./. Le Maire-Adjoint, of 189 Le quatorze septembre mil neur cent cinquante-sept, zéro heure quarante, est décédé 1place du Parvis,* Raoul Antoine ALTVATTER, né a Paris (VI°) le onze outmil neur cent seize, employé aux Postes et Télé- 8 - graphes, domicilié & Paris, 42 rue Grégoire de Tours, fils de Charles Victor ALTVATTER, et de Jeanne CLOIX, époux décédés, Divorcé en premieres nodes de Jeannine Madeleine Joséphine FALQUE. Epoux en se - A condes noces de Reine DESVEAUD. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze ** heures, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pl see du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gépard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari 8, * * officier de l'état civil par d'él égation du Maire./. P Le Maire-Adjoint Eas 90 Le treize septembre mil neur cent cinquante-sept vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis,* Louis François Marie BREJIL, né 8 Brest (finistere) le vingt-trois juin mil huit cent quetre-vingt - neuf, représentant de commerce, domicili'é a Paris, 3, rue d'Arcole, fils de Jules BREUIL, et de Marie Louise CALVEZ, époux décédés. Veur de Louise Emmanuele Marie RAPHANEL. Dressé le quinze septembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un as employé, 1 place du Parvig, qui lecture faite, a signé ave e Nous Simone Gérard, Conctionnaire de * ** la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par 'del égation du Maire % st Le Mairs-Adjoint, Ej 