1346 Tronte-six R.S Le dix-huit octobre mil neur cent cinquarte-sept, ueux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Marie Marguerite LE GAC, née & Plusquellec (Cotes-du-Nord) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt - cinq, sans profession, domiciliée : Paris, 4 rue du Ponceau, fille de François LE GAC, et de Anne Marie LE MARC, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit oct obre mil neuf cent cinquante-sppt, quinze ** heures dix, sur la déclaration de Georges Bebrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la-mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire It Checking Le Maire-ad joi nt ay 1347 Le dix-huit oct bbre mil neu f cent ci Inquante-sept dix heures, est décédé en son domicile 18 rue Saint - Antoine : Marius Antoine Marcel CALVET, né- a Paris (v°) le seize janvier mil huit cent soixante-dix - huit, sans profession, fils de Jean Enile CALVET, et de Clotilde RAYNAUD, époux décédés. Veur de * * Claire Maria BASTIEN. Drossé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures, sur * la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui lecture faite, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissoment de Paris, officier de civil par dél égation du Maire./. Winha le Maire-Adjoint 1348 lecked Le dix-huit octobre mil neur cent - on3e heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Claudine TISSIER, née a Issy-1 "Evêque ( le neuf juillet mil huit cent quat re-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 47 rue de Cléry, fille de Benoit TISSIER, et de Claudine BREGAUD, époux décédés, Veuve de Eugene Emile Pierre POLIN. Dressé le dix-neuf oct obremil neuf cent cinquante-sept, *** onze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé ,1 place du Parvis, qui, ** lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de * * Paris, officier de 1° ét at civil par dél égation du Mairé./. le Maire-Adjoint 1349 Le dix-huit octobre mil neuf cent onze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Constance Victorine DENEUX, née & Nogent-1es-Vierges (Oise) le vingt-neuf juillet mil huit cent soixan- te-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 8 rue de Tracy, fille de Victor Jean Baptiste Laurent ** DENEUX, et de Constance Francine NINGUET, époux décédés. Veuve de Georges Jules Jean Paul ROSENTHAL. - Dressé le dix=neuf octobre mil neuf one cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclarat 1on de Georget Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par débé- gationdu Maire./. Le Maire-Adjoint p 1350 Le dix=huit octobre mil neuf cent cinquamte-sept, - dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Par - vis : Anne Marie LORGEOUX, née a Moust o1 (Morbihan) le cinq Septembre mil huit cent quatre-vingt- dix, sans profession, domiciliée à Paris, 20, rue Saint-Germain 1 'auxerrois, fille de Mathurin *** LORCEAUX, et de Marie Hyacinthe LORCY, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neuf oct obre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 18 * * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par del égation du Maire // . Le ire-adjoint, of 1346 Tronte-six R.S Le dix-huit octobre mil neur cent cinquarte-sept, ueux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Marie Marguerite LE GAC, née & Plusquellec (Cotes-du-Nord) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt - cinq, sans profession, domiciliée : Paris, 4 rue du Ponceau, fille de François LE GAC, et de Anne Marie LE MARC, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit oct obre mil neuf cent cinquante-sppt, quinze ** heures dix, sur la déclaration de Georges Bebrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la-mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire It Checking Le Maire-ad joi nt ay 1347 Le dix-huit oct bbre mil neu f cent ci Inquante-sept dix heures, est décédé en son domicile 18 rue Saint - Antoine : Marius Antoine Marcel CALVET, né- a Paris (v°) le seize janvier mil huit cent soixante-dix - huit, sans profession, fils de Jean Enile CALVET, et de Clotilde RAYNAUD, époux décédés. Veur de * * Claire Maria BASTIEN. Drossé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures, sur * la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui lecture faite, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissoment de Paris, officier de civil par dél égation du Maire./. Winha le Maire-Adjoint 1348 lecked Le dix-huit octobre mil neur cent - on3e heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Claudine TISSIER, née a Issy-1 "Evêque ( le neuf juillet mil huit cent quat re-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 47 rue de Cléry, fille de Benoit TISSIER, et de Claudine BREGAUD, époux décédés, Veuve de Eugene Emile Pierre POLIN. Dressé le dix-neuf oct obremil neuf cent cinquante-sept, *** onze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé ,1 place du Parvis, qui, ** lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de * * Paris, officier de 1° ét at civil par dél égation du Mairé./. le Maire-Adjoint 1349 Le dix-huit octobre mil neuf cent onze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Constance Victorine DENEUX, née & Nogent-1es-Vierges (Oise) le vingt-neuf juillet mil huit cent soixan- te-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 8 rue de Tracy, fille de Victor Jean Baptiste Laurent ** DENEUX, et de Constance Francine NINGUET, époux décédés. Veuve de Georges Jules Jean Paul ROSENTHAL. - Dressé le dix=neuf octobre mil neuf one cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclarat 1on de Georget Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par débé- gationdu Maire./. Le Maire-Adjoint p 1350 Le dix=huit octobre mil neuf cent cinquamte-sept, - dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Par - vis : Anne Marie LORGEOUX, née a Moust o1 (Morbihan) le cinq Septembre mil huit cent quatre-vingt- dix, sans profession, domiciliée à Paris, 20, rue Saint-Germain 1 'auxerrois, fille de Mathurin *** LORCEAUX, et de Marie Hyacinthe LORCY, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neuf oct obre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 18 * * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par del égation du Maire // . Le ire-adjoint, of 