Vu la grosse à nou 8 remi se le vingt-neuf novembre mil neuf le cent Tribunel civil cinquante-sept, 'un de jugement rendu la Seine, par en date du quatre octobre mil neuf cent ci de qui suit : Le Tribunal nquarte-Sept, 11 & été extrait Par ces motifs : Dit et déclare que le trente=un juillet mil neuf cent *x quaramte-trois, est décédée a Drancy (Seine) Céline ZYLBERBERG, domiciliée a Paris, 10. rue des Deux *** Pont s, ZYLBERBERG, étudiante, et de née a Paris (IV°) le vingt-huit avril mil neuf cent vingt-six, fille de HerStz Chain * Rywka KALER. Célibataire, Dit que le présent code de la civil. Jus-nommée Ordonne et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article lieu quatre-vingt-onze, d'acte de déces du X jugement tiendra la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état vil 'état de la divil`qui mairie du IV ° arrondissement de Paris, Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 'officier de ci Y - ( operera la transcription devra se conformer aux nouf, soixante-dix-meuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du articles code civil.- quarante **** - dispositions des TRANSCRIT rard, le vingt-nouf novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, nous tion du Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état par civil -par SImone dél éga Gé - Le Maire-Adjoint LuckingLen Le vingt-huit novembre mil neur cert cinquante-sept, onze heures quinze, est décédée 1 place* du Parvis, Phil ome ne DELVALLÉE, né Saint-Quentin (Aisne) le quinze & out mil huit cent soixanté-six, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 3 avenue de 1 opera, fille de Jean Baptiste Jonas DELVALLÉE, et de Maris Rose Eugénie DELVAL, Célibataire, Dressé le vingt-neuf novembre mil nouf cent cinquante-sept quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gé rard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement * de Paris, officie r de 1 'état civil par élégation du Maire./. A Le Mairs-Adjoint , @ Le vis vingt-huit : novembre mil neuf cent - dix-sept heures, trente, est 1 cinq, Jearmine Suzanne Andrée DIETSCH, née a Litrey (Calvados) le huit décembre mil neur lace du Par- Joseph téno-dactybographe, Albert domi ciliée a Levallois-Pernet ( Seine) 90 rue Jules cent vingt- Louis ** ** riere, domiciliés a ( MARIE, son épouse, coutu - DIETSCH, employé de bureau, et de Charlotte Louise Marguerite Gue ade, fille de PREVOT,- ration de Dressé Georges le Debrard, vingt-neur novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze .- heures dix, de Christian sur 1 a dédia- * * Seine) 11 boulevard de la République Epouse Nous Simone Gérard, fonctionneire quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a par Maire délégation du ./. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier"de 'état signé civil avec Le Maire-Adjoint, Le C1 éme nt vingt-huit PRADOUX, novembre né a Maro-la-Tour mil neur cent Inquante- se M avingt-une heures, est décédé 1 place du liviterpaters G Marie dien d 'usine, domicilié a Malsons-Alfort (Correze) ( Seine) le` deux 13 rue sep des tembre 2 Moulins, mil huit cent Parvis, gar ** - cent BATTU, époux décédés, Epoux de Juliette Henriette PRERE.- Dressé le fils vingt-neuf de Pierre PRADOUX, et de ** ployé, cinquante-Bept, 1 place quat orze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, novembre mil neur & du IV° arrondissement du Parvis, de qui lecture faite; a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnel quarante-un re la ans, mairie em- Paris, officier de l'etat civil par del égation du Maire de Le Maire-Adjoint ./. Louis vingt-neuf Maurice novembre mil neuf cent cinquante sept, ne uf heures vingt, est dééédé 1 place du Le Qai vendeur, domicilié GRELOT, a né : Dormans (Marne) le vingt-neuf novembre mil huit Parvis,* BOLLET, cinquante-sept, époux décédés, seize Paris, Epoux 47 de rue Marguerite de Berri, Emélie, fils KAAOUCHE.- de Victor Jules Dressé GRELOT, le vingt-neur et de Félicie gustre-vingt-quina", August ine neur cent *** du Parvis, qui heures, sur la déclaration de George@DEBRARD~ quarante-un novembre mil dissement de Paris, lecture officier faite, de a l'état signé avêc civil nous par Simone da égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire de-la ans, mairie employé, du IV° 1 place arron - *** Le Maire-Adjoint, anknage Q Vu la grosse à nou 8 remi se le vingt-neuf novembre mil neuf le cent Tribunel civil cinquante-sept, 'un de jugement rendu la Seine, par en date du quatre octobre mil neuf cent ci de qui suit : Le Tribunal nquarte-Sept, 11 & été extrait Par ces motifs : Dit et déclare que le trente=un juillet mil neuf cent *x quaramte-trois, est décédée a Drancy (Seine) Céline ZYLBERBERG, domiciliée a Paris, 10. rue des Deux *** Pont s, ZYLBERBERG, étudiante, et de née a Paris (IV°) le vingt-huit avril mil neuf cent vingt-six, fille de HerStz Chain * Rywka KALER. Célibataire, Dit que le présent code de la civil. Jus-nommée Ordonne et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article lieu quatre-vingt-onze, d'acte de déces du X jugement tiendra la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état vil 'état de la divil`qui mairie du IV ° arrondissement de Paris, Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 'officier de ci Y - ( operera la transcription devra se conformer aux nouf, soixante-dix-meuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du articles code civil.- quarante **** - dispositions des TRANSCRIT rard, le vingt-nouf novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, nous tion du Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état par civil -par SImone dél éga Gé - Le Maire-Adjoint LuckingLen Le vingt-huit novembre mil neur cert cinquante-sept, onze heures quinze, est décédée 1 place* du Parvis, Phil ome ne DELVALLÉE, né Saint-Quentin (Aisne) le quinze & out mil huit cent soixanté-six, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 3 avenue de 1 opera, fille de Jean Baptiste Jonas DELVALLÉE, et de Maris Rose Eugénie DELVAL, Célibataire, Dressé le vingt-neuf novembre mil nouf cent cinquante-sept quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gé rard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement * de Paris, officie r de 1 'état civil par élégation du Maire./. A Le Mairs-Adjoint , @ Le vis vingt-huit : novembre mil neuf cent - dix-sept heures, trente, est 1 cinq, Jearmine Suzanne Andrée DIETSCH, née a Litrey (Calvados) le huit décembre mil neur lace du Par- Joseph téno-dactybographe, Albert domi ciliée a Levallois-Pernet ( Seine) 90 rue Jules cent vingt- Louis ** ** riere, domiciliés a ( MARIE, son épouse, coutu - DIETSCH, employé de bureau, et de Charlotte Louise Marguerite Gue ade, fille de PREVOT,- ration de Dressé Georges le Debrard, vingt-neur novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze .- heures dix, de Christian sur 1 a dédia- * * Seine) 11 boulevard de la République Epouse Nous Simone Gérard, fonctionneire quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a par Maire délégation du ./. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier"de 'état signé civil avec Le Maire-Adjoint, Le C1 éme nt vingt-huit PRADOUX, novembre né a Maro-la-Tour mil neur cent Inquante- se M avingt-une heures, est décédé 1 place du liviterpaters G Marie dien d 'usine, domicilié a Malsons-Alfort (Correze) ( Seine) le` deux 13 rue sep des tembre 2 Moulins, mil huit cent Parvis, gar ** - cent BATTU, époux décédés, Epoux de Juliette Henriette PRERE.- Dressé le fils vingt-neuf de Pierre PRADOUX, et de ** ployé, cinquante-Bept, 1 place quat orze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, novembre mil neur & du IV° arrondissement du Parvis, de qui lecture faite; a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnel quarante-un re la ans, mairie em- Paris, officier de l'etat civil par del égation du Maire de Le Maire-Adjoint ./. Louis vingt-neuf Maurice novembre mil neuf cent cinquante sept, ne uf heures vingt, est dééédé 1 place du Le Qai vendeur, domicilié GRELOT, a né : Dormans (Marne) le vingt-neuf novembre mil huit Parvis,* BOLLET, cinquante-sept, époux décédés, seize Paris, Epoux 47 de rue Marguerite de Berri, Emélie, fils KAAOUCHE.- de Victor Jules Dressé GRELOT, le vingt-neur et de Félicie gustre-vingt-quina", August ine neur cent *** du Parvis, qui heures, sur la déclaration de George@DEBRARD~ quarante-un novembre mil dissement de Paris, lecture officier faite, de a l'état signé avêc civil nous par Simone da égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire de-la ans, mairie employé, du IV° 1 place arron - *** Le Maire-Adjoint, anknage Q 