166 Dix-huit R4 Le huit septembre mil neuf cert cinquante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile, 10 rue ** Saint-antoine : Anastasie Françoise DEL ANNI S, née a Crue jouls ( Aveyron) le six juillet mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Frangois DELANNIS, et de Marie GOUZI, époux décédés. Veuve de Georges Louis KLEIN. Dressé le neuf septembre mil neuf cen cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * * faite, e signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. HyJohar Le Maire-adjoint, Reven Eyen 167 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, trois heures trotte, est décédé enson domicile, * * * 3 rue du Cloitre Saint-Merri : Jean BONNEVILLE, né & Moissac (Tarn-k-Garonne) le six juin mil huit ** quatre-vingt-quatorze, menuisier, fils de Rubin BONNEVILLE, et de Virginie LANDÉ, époux décédés. Divorcé de Renée Gabrielle COUVREUX. Dressé le neuf septembre mil neufcent cinquante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone G é rard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme rt de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Mairo./. sugertion Le Maire-Adjoint Riving 168 Le huit septembre mil neuf cert cinquante-sept huit heures dix, est decide 1 place du Parvis, Jean CHABRY, né a Boen-sur-Lignon (Loine) le dix-huit mai mil huit cent quat re-vingt-deux, patissier, do - micilié a Paris, 75 rue du Temple, fils de Jean Baptiste CHABRY, et de Gabrielle VERNAY, époux décédés Epoux de Jeanne Célestine VAUGEOIS, Dressé le neuf septembremil neuf cent cinquante-sept quatorze *** heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la mairie du IV° arrondissement de 00 Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire P Le Maire-Adjoint CRissen E 169 Le neuf spptembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures qu arante-cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Henri CLOT, né à Paris (xx°) le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, compteur aux Librairies Hachette, domicilié au Kremlin-Bicetre (seine) 19 square Jules Guesde, fils de Germain * * * Louis CLOT, et de Marie COUZINET, époux décédés. Divorcé de Lucienne Marie BOUTEFEU. Dressé le dix * (à septembre mil neuf'cent inquante-sept, quat orze heurés, sur la déclaration de Georges Debrard, qua - rante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou s Símone Gérard, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint R During 170 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures quarante-cirq, est décédé 1 place du Parvis, René Louis Henry Charles GOUMY, né : Honfleur (Calvades) le onze evrier mil neuf c ent quatre gargon de Laboratoire, domicilié a Neuillywsur-Seine (Seine) 56 avenue de Neuilly, fils de Henry ** Edouard GOUMY, et de Eugenie Berthe CHAUVEL, sans autre renseignement connu du déclarant Célibe- taire. Dresséle dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Subr la éclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1, place du Parvis,qui lecture faite, a signé avec nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme rt de Paris, officier de l'état civil ** par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Receased 166 Dix-huit R4 Le huit septembre mil neuf cert cinquante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile, 10 rue ** Saint-antoine : Anastasie Françoise DEL ANNI S, née a Crue jouls ( Aveyron) le six juillet mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Frangois DELANNIS, et de Marie GOUZI, époux décédés. Veuve de Georges Louis KLEIN. Dressé le neuf septembre mil neuf cen cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * * faite, e signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. HyJohar Le Maire-adjoint, Reven Eyen 167 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, trois heures trotte, est décédé enson domicile, * * * 3 rue du Cloitre Saint-Merri : Jean BONNEVILLE, né & Moissac (Tarn-k-Garonne) le six juin mil huit ** quatre-vingt-quatorze, menuisier, fils de Rubin BONNEVILLE, et de Virginie LANDÉ, époux décédés. Divorcé de Renée Gabrielle COUVREUX. Dressé le neuf septembre mil neufcent cinquante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone G é rard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme rt de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Mairo./. sugertion Le Maire-Adjoint Riving 168 Le huit septembre mil neuf cert cinquante-sept huit heures dix, est decide 1 place du Parvis, Jean CHABRY, né a Boen-sur-Lignon (Loine) le dix-huit mai mil huit cent quat re-vingt-deux, patissier, do - micilié a Paris, 75 rue du Temple, fils de Jean Baptiste CHABRY, et de Gabrielle VERNAY, époux décédés Epoux de Jeanne Célestine VAUGEOIS, Dressé le neuf septembremil neuf cent cinquante-sept quatorze *** heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la mairie du IV° arrondissement de 00 Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire P Le Maire-Adjoint CRissen E 169 Le neuf spptembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures qu arante-cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Henri CLOT, né à Paris (xx°) le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, compteur aux Librairies Hachette, domicilié au Kremlin-Bicetre (seine) 19 square Jules Guesde, fils de Germain * * * Louis CLOT, et de Marie COUZINET, époux décédés. Divorcé de Lucienne Marie BOUTEFEU. Dressé le dix * (à septembre mil neuf'cent inquante-sept, quat orze heurés, sur la déclaration de Georges Debrard, qua - rante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou s Símone Gérard, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint R During 170 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures quarante-cirq, est décédé 1 place du Parvis, René Louis Henry Charles GOUMY, né : Honfleur (Calvades) le onze evrier mil neuf c ent quatre gargon de Laboratoire, domicilié a Neuillywsur-Seine (Seine) 56 avenue de Neuilly, fils de Henry ** Edouard GOUMY, et de Eugenie Berthe CHAUVEL, sans autre renseignement connu du déclarant Célibe- taire. Dresséle dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Subr la éclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1, place du Parvis,qui lecture faite, a signé avec nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme rt de Paris, officier de l'état civil ** par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Receased 