1516 Cinquante trois R.Y Vu la grosse & nous remise le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept d un jugement rondu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt septembre mil neuf cont cinquante-sept, il a étéex - trait ce qui suit : Le Tribunal Par ce s motifs : Dit et déélare que le six 'mars mil neuf cent qua- Decision lense en rante-trois, est décédée a Drancy (Seine) Etta Rajzla GOLDBERG, domi ciliée & Paris 2 rue Crillon, née 2009 a VarSovie (Pologne) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-nur, fille de Jankiel David * * GOLDBERG, et de ALta Minka PASMONTER. Epouse de Max FUKSA. Dit que le présent jugement tiendra lieu * a 'acte. de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre- vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif de cejugement sur les registres de ** Defenoe 'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, Dit qu en ce qui concerne les mentions, * * * que tation" 1 Cofficier de 1 état civil qui operers la transcription devra se conformer aux dispositions des arti - ggne) & cles quarante-neuf (soixante-dix-meuf, dernier-alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code mass 1943 nicipal civil. TRANSCRIT le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquantersept quatorze heures vingt, par nous, * £ Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, 1517 Le dix-huit novembre mil neuf cent vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Félicité Elisa BENTIN, née à Puteaux (Seine) le onze mai mil huit' cent quatre-vingt-deux, gar - dienne d'immeuble, domiciliée a Paris, ,200 rue Saint-Honoré, fille de Isidore Augustin BENTIN, et de Anna BARDON, époux décédés. Epouse de Emmanuel VITERBO.- Dressé le dix-neur novembre mil neuf ce nt ** - cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la * * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'et civil par dé égation du Mairs./. 9t Chachnation Le Maire-Adjoint Bigal 1518 Le dix-neur novembre mil neuf cent cinquante-sept, troi heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Léopoldine Joséphine PETIT, née a Reims (Marne) le treise mars mil huit cent quatre-vingt-dix, concier -ge, domi ci liée a Paris, 52 rue d'Aboukir, fille de Felix Théophile PETIT, et de Joséphine MARLIER, *** sans autre renseignement connu du déclarant .- Veuve de Maurice Jean-Baptiste BOIS.- Dressé le dix - neur novembre mil neuf cent cinquante-sept quinze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, * * quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaitre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier' de l'état civil par dél égation * du Maire./. 4 Le Mairs-Adjoint Cutertateus Cai 1519 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-sept quatre heures, est décédéeen son domicile 13 rue * * Charles V : Mariem YPERBERG, née a VarSovie (Pologne) le mil huit cent soixante-dix-huit, sans pro- fession, fille de Salomon YPERBERG, et de Golda Perl&, époux décédés, Veuve de Pinkus KNOPERBAUM.- ** Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-sept dix heures, sur la déclaration de André WYN - - HANT, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par dél égation du Maire../. Le Maire-Adjoint Ear 1520 Le dix-neuf novembre mil neuf ent cinquan te- sept, douze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Marie DUIGOU, née a Trégoures Finistere) le premier aout mil huit cent soixarte-dix-Sept sans pro - fession, domiciliée à Paris, 56 rue de la Pompe, fille de Hervé DUIGOU, et de Marie EMERY. sans ** autre enseignement connu du déclarant . - Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-sept, * * quat orze heures, sur la déclaration de Georges Bebrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. of Le Maire-Adjoint, Checked Caj 1516 Cinquante trois R.Y Vu la grosse & nous remise le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept d un jugement rondu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt septembre mil neuf cont cinquante-sept, il a étéex - trait ce qui suit : Le Tribunal Par ce s motifs : Dit et déélare que le six 'mars mil neuf cent qua- Decision lense en rante-trois, est décédée a Drancy (Seine) Etta Rajzla GOLDBERG, domi ciliée & Paris 2 rue Crillon, née 2009 a VarSovie (Pologne) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-nur, fille de Jankiel David * * GOLDBERG, et de ALta Minka PASMONTER. Epouse de Max FUKSA. Dit que le présent jugement tiendra lieu * a 'acte. de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre- vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif de cejugement sur les registres de ** Defenoe 'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, Dit qu en ce qui concerne les mentions, * * * que tation" 1 Cofficier de 1 état civil qui operers la transcription devra se conformer aux dispositions des arti - ggne) & cles quarante-neuf (soixante-dix-meuf, dernier-alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code mass 1943 nicipal civil. TRANSCRIT le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquantersept quatorze heures vingt, par nous, * £ Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, 1517 Le dix-huit novembre mil neuf cent vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Félicité Elisa BENTIN, née à Puteaux (Seine) le onze mai mil huit' cent quatre-vingt-deux, gar - dienne d'immeuble, domiciliée a Paris, ,200 rue Saint-Honoré, fille de Isidore Augustin BENTIN, et de Anna BARDON, époux décédés. Epouse de Emmanuel VITERBO.- Dressé le dix-neur novembre mil neuf ce nt ** - cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la * * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'et civil par dé égation du Mairs./. 9t Chachnation Le Maire-Adjoint Bigal 1518 Le dix-neur novembre mil neuf cent cinquante-sept, troi heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Léopoldine Joséphine PETIT, née a Reims (Marne) le treise mars mil huit cent quatre-vingt-dix, concier -ge, domi ci liée a Paris, 52 rue d'Aboukir, fille de Felix Théophile PETIT, et de Joséphine MARLIER, *** sans autre renseignement connu du déclarant .- Veuve de Maurice Jean-Baptiste BOIS.- Dressé le dix - neur novembre mil neuf cent cinquante-sept quinze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, * * quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaitre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier' de l'état civil par dél égation * du Maire./. 4 Le Mairs-Adjoint Cutertateus Cai 1519 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-sept quatre heures, est décédéeen son domicile 13 rue * * Charles V : Mariem YPERBERG, née a VarSovie (Pologne) le mil huit cent soixante-dix-huit, sans pro- fession, fille de Salomon YPERBERG, et de Golda Perl&, époux décédés, Veuve de Pinkus KNOPERBAUM.- ** Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-sept dix heures, sur la déclaration de André WYN - - HANT, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par dél égation du Maire../. Le Maire-Adjoint Ear 1520 Le dix-neuf novembre mil neuf ent cinquan te- sept, douze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Marie DUIGOU, née a Trégoures Finistere) le premier aout mil huit cent soixarte-dix-Sept sans pro - fession, domiciliée à Paris, 56 rue de la Pompe, fille de Hervé DUIGOU, et de Marie EMERY. sans ** autre enseignement connu du déclarant . - Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-sept, * * quat orze heures, sur la déclaration de Georges Bebrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. of Le Maire-Adjoint, Checked Caj 