Tronte-nout R.y. 376 - Le vingt-deux octobre mil neur de nt cinquante-sept, dix-neur heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Lucette Georgette MAGDELÉNAT, née is Paris (XVIII°) le vingt-cinq janvier mil neuf ont vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 57 rue Aumaire, fille de Charles MAGDELÉNAT, et de Juliette PIERRE époux décédés, Epouse de Raymond BLANZE. - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-sept t, * quinze heurs s, 3ur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, * * qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° Arrondissement * de Paris, offi cier de l'étet eivilpar dél égat 1on du Maire./.. of Le Maire-Adjoint Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante sept, huit heures trente, a été repêché quai de Gesvres: Lawa Setaw epe 1377 Louis ConStant BOUILLIE, né a ( Sarthe) le quat orze décembre mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession, domicilié a Nanterre ( Seine) fils'de Casimir François BOUILLIE, et de Clé- mentine Marie Augustine SERIZAY, époux décédés. Epoux de Léona Marie Octavie COLLARD.- Dressé le vingt- trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquan- te ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonetion-" naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire ./. 40-gation Le Maine-Adjoint, Rg 578 Le vingt-trois cot obre mil neuf cent inquante-sept, six heures, est décédé en son domicile 85 rue Saint-Martin : Joseph Bienvenu CHOUQUER, né à Challand Saint Vict or (Italie) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-deux, entrepremeur de nettoyage, fils de Baptiste CHOUQUER et de Sophie * MAGNE, époux decedes. Epoux de Angele Christine BORDET. Dressé le vingt-quatre oct obre mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par dél égation du Maire./. Wyrited Le Maire-Adjoint, 79 Le vingt-trois octobre mil neufcent cinquante-sept, - quatorze heures trente, est décédée 1 place du 20k Parvis, Genevieve Michele DEVAUX, née a Courbevoie ( Seine) le vingt-un mai' mil peuf cent quarante-un, sans profession, domiciliée à Puteaux (Seine) 4 rue Cartault, fille de René Julien DEVAJX, graveur de musiques et de Aice Henriette Charlotte ANDRIeu, son épouse, sans profession, domiciliés à Puteaux, ( Seine) 4 rue Cartault. Célibat aire, Dressé le vingt-quatre octobre mil neur ent cinquante-sept, * * quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-deux ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire, sp Le Maire-Ad joi nt 30 Le vingt-quittre octobre mil neuf cent dnquante-sep dix heures, est décédée, 1 place du Parvis, * * Rose Valentine Margueri te BONDAN, née is Mende (Lozere) le vingt-cinq février mil huit cent quatre - vingt-huit, sans profession, domiciliée & Vincennes (Seine) 30 averue dela République, fille de Jo - seph Louis Anathole BONDAN, et de Marie Rosalie Félicie BARET, époux décédés, Veuve en premieres no- ces de Casimir THOUBERT. Epouse en secondes noces de Jean-Baptiste Clément VOLPILIERE. Dressé le vingt -quatre octobre mil neufcent cinquante-sept, dix-Sept heures, sur la déclaration de Georges Debrard,* quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simòne Gérard, * fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. Le Maire-Adjoint, a Tronte-nout R.y. 376 - Le vingt-deux octobre mil neur de nt cinquante-sept, dix-neur heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Lucette Georgette MAGDELÉNAT, née is Paris (XVIII°) le vingt-cinq janvier mil neuf ont vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 57 rue Aumaire, fille de Charles MAGDELÉNAT, et de Juliette PIERRE époux décédés, Epouse de Raymond BLANZE. - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-sept t, * quinze heurs s, 3ur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, * * qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° Arrondissement * de Paris, offi cier de l'étet eivilpar dél égat 1on du Maire./.. of Le Maire-Adjoint Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante sept, huit heures trente, a été repêché quai de Gesvres: Lawa Setaw epe 1377 Louis ConStant BOUILLIE, né a ( Sarthe) le quat orze décembre mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession, domicilié a Nanterre ( Seine) fils'de Casimir François BOUILLIE, et de Clé- mentine Marie Augustine SERIZAY, époux décédés. Epoux de Léona Marie Octavie COLLARD.- Dressé le vingt- trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquan- te ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonetion-" naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire ./. 40-gation Le Maine-Adjoint, Rg 578 Le vingt-trois cot obre mil neuf cent inquante-sept, six heures, est décédé en son domicile 85 rue Saint-Martin : Joseph Bienvenu CHOUQUER, né à Challand Saint Vict or (Italie) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-deux, entrepremeur de nettoyage, fils de Baptiste CHOUQUER et de Sophie * MAGNE, époux decedes. Epoux de Angele Christine BORDET. Dressé le vingt-quatre oct obre mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par dél égation du Maire./. Wyrited Le Maire-Adjoint, 79 Le vingt-trois octobre mil neufcent cinquante-sept, - quatorze heures trente, est décédée 1 place du 20k Parvis, Genevieve Michele DEVAUX, née a Courbevoie ( Seine) le vingt-un mai' mil peuf cent quarante-un, sans profession, domiciliée à Puteaux (Seine) 4 rue Cartault, fille de René Julien DEVAJX, graveur de musiques et de Aice Henriette Charlotte ANDRIeu, son épouse, sans profession, domiciliés à Puteaux, ( Seine) 4 rue Cartault. Célibat aire, Dressé le vingt-quatre octobre mil neur ent cinquante-sept, * * quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-deux ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire, sp Le Maire-Ad joi nt 30 Le vingt-quittre octobre mil neuf cent dnquante-sep dix heures, est décédée, 1 place du Parvis, * * Rose Valentine Margueri te BONDAN, née is Mende (Lozere) le vingt-cinq février mil huit cent quatre - vingt-huit, sans profession, domiciliée & Vincennes (Seine) 30 averue dela République, fille de Jo - seph Louis Anathole BONDAN, et de Marie Rosalie Félicie BARET, époux décédés, Veuve en premieres no- ces de Casimir THOUBERT. Epouse en secondes noces de Jean-Baptiste Clément VOLPILIERE. Dressé le vingt -quatre octobre mil neufcent cinquante-sept, dix-Sept heures, sur la déclaration de Georges Debrard,* quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simòne Gérard, * fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. Le Maire-Adjoint, a 