1756 Soixante-dix-sept R.4 PARIS XII° - Le deux décembre mil neuf cert cinquante-sept vingt-deux heures cinquante-cinq, est décédé 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Robert Edouard CORBERY, né a Parts (XII°) le onze mars mil neuf cert quatre, Gardien de la Paix, domicilié a Paris 14 bis boulevard Morl and, fils de Cyrille Alexandre *** CORBERY, et de Louise Etiennette HARO, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Christiane Marie ** Louise SÉAS, Epoux en secondes noces de Genevieve Odette CHOPINET. Dressé le trois décembre mil neuf *** cent cinquante-sept douze heures vingt, Bur la déclaration de Daniel Gillard, quarante-cinq ans, em - ployé, 184 rue du faubourg int-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Antoinette Bilbault, ** fonct ionnaire de la mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante, par nous, * * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire Le Maire-Ad joint, 1757 Ky PARIS XIV° - Le premier décembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures quarante, est décédé, 96 rue Didot : Henri Adrien François BESOMBE, domicilié a Paris, 8 rue du Roi de Sicile, comptable, né a Aurillac Cantal) le vingt-deux aout mil neuf cent douze, fils de Paul BESOMBE, décédé, et de Clotilde Anne TERRISSE, saveuve, domiciliée a Aurillac (Cantal) 3 rue du Buis. Divorcé de Simone DELUGIN. Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de François ** Kerneau, cinquante-deux ans, employé, 96 rue Didot, qui lecture faite a signé avec nous Jean Botton, st fonctionnair de la mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de 1 'tat civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent cinquarte-sept, dix heures quarante-cinq par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse me nt de Paris, officier de 1 'état civil par * dél égation du Maire Le Maire-Adjoint, Ear 758 PARIS XIV° - Le trois décembre mil neuf cent einquante-sept, - zéro heure trente, e st d'écédé 96 rue Didot Gustave WAGNON, domicilié a Paris, 1 rus Pernelle, sans profession, né a Wattrelos Nord) le treize # * mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de André Charles Joseph WAGNON, et de Célestine GLORIEUX, ** époux décédés, Epoux de Léontine Marie DEVALAN. Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquarte-sept, ne uf heures cinquante-cinq, sur la déclaration de François Kerneau, cinquante-deux ans, empl oyé, 96, ** rue Didot, qui lecture faite, asigné avec nous Jean Botton, fonctionnaire de la mairie du I4° arrondis- sement de Parie, officier de 1 etat civil par délégation du Maire, ./. TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cluckuka a 759 PARIS XIII° - Le einq décembre mil neuf cent cinquarte-sept, six heures trente, est décédée 83 boule- vard de 1 Hopital : Marguerite BALAB AUD, domiciliée : Paris, 5 rue des Ecouffes, née & Saint-Sylvestre (Haute-Vienne) le vingt-six septembre mil huit cert quatre-vingt-cinq, retraitéede la Préfecture de la Seine, fille de Mathurin BALABAUD, et de Marguerite DESSAGNE, époux décédés. Veuve de Jean FAUCHER.- Dressé: le six décembre mil neuf cent einquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme RAFFIN, vingtgept ans, employée, boulevard de 1 "Hopital 83, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonct ionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de L'etat civil par del égation du Maire Le Maire-Adjoint, 60 COM PARIS XV° - Le douze décembre mil neuf cent vingt-une heures trente-cinq, est décédé 149 ruede Sevres : Gilles André GANNIER, né a Paris (XII*) le six février mil neuf cent cinquante-six, fils de Guy Louis GANNIER, agent technique, et de Monique Thérese DE BERNIERES, sans profession, son épouse, * domiciliés à Paris, 19 boulevard Morl and - Dreaséle quatorze décembre mil neuf cent cirquante-sept, dix heures quinze, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-neuf ans, employé, 149 rue de Sevres, * qui lecture faite, & signé avec nous Andrée Le fur, fonctionnaire de la mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent einquante-sept onze heures, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par dél égation du Maire. Le Maire-Adjoint, 1756 Soixante-dix-sept R.4 PARIS XII° - Le deux décembre mil neuf cert cinquante-sept vingt-deux heures cinquante-cinq, est décédé 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Robert Edouard CORBERY, né a Parts (XII°) le onze mars mil neuf cert quatre, Gardien de la Paix, domicilié a Paris 14 bis boulevard Morl and, fils de Cyrille Alexandre *** CORBERY, et de Louise Etiennette HARO, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Christiane Marie ** Louise SÉAS, Epoux en secondes noces de Genevieve Odette CHOPINET. Dressé le trois décembre mil neuf *** cent cinquante-sept douze heures vingt, Bur la déclaration de Daniel Gillard, quarante-cinq ans, em - ployé, 184 rue du faubourg int-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Antoinette Bilbault, ** fonct ionnaire de la mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante, par nous, * * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire Le Maire-Ad joint, 1757 Ky PARIS XIV° - Le premier décembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures quarante, est décédé, 96 rue Didot : Henri Adrien François BESOMBE, domicilié a Paris, 8 rue du Roi de Sicile, comptable, né a Aurillac Cantal) le vingt-deux aout mil neuf cent douze, fils de Paul BESOMBE, décédé, et de Clotilde Anne TERRISSE, saveuve, domiciliée a Aurillac (Cantal) 3 rue du Buis. Divorcé de Simone DELUGIN. Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de François ** Kerneau, cinquante-deux ans, employé, 96 rue Didot, qui lecture faite a signé avec nous Jean Botton, st fonctionnair de la mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de 1 'tat civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent cinquarte-sept, dix heures quarante-cinq par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse me nt de Paris, officier de 1 'état civil par * dél égation du Maire Le Maire-Adjoint, Ear 758 PARIS XIV° - Le trois décembre mil neuf cent einquante-sept, - zéro heure trente, e st d'écédé 96 rue Didot Gustave WAGNON, domicilié a Paris, 1 rus Pernelle, sans profession, né a Wattrelos Nord) le treize # * mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de André Charles Joseph WAGNON, et de Célestine GLORIEUX, ** époux décédés, Epoux de Léontine Marie DEVALAN. Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquarte-sept, ne uf heures cinquante-cinq, sur la déclaration de François Kerneau, cinquante-deux ans, empl oyé, 96, ** rue Didot, qui lecture faite, asigné avec nous Jean Botton, fonctionnaire de la mairie du I4° arrondis- sement de Parie, officier de 1 etat civil par délégation du Maire, ./. TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cluckuka a 759 PARIS XIII° - Le einq décembre mil neuf cent cinquarte-sept, six heures trente, est décédée 83 boule- vard de 1 Hopital : Marguerite BALAB AUD, domiciliée : Paris, 5 rue des Ecouffes, née & Saint-Sylvestre (Haute-Vienne) le vingt-six septembre mil huit cert quatre-vingt-cinq, retraitéede la Préfecture de la Seine, fille de Mathurin BALABAUD, et de Marguerite DESSAGNE, époux décédés. Veuve de Jean FAUCHER.- Dressé: le six décembre mil neuf cent einquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme RAFFIN, vingtgept ans, employée, boulevard de 1 "Hopital 83, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonct ionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de L'etat civil par del égation du Maire Le Maire-Adjoint, 60 COM PARIS XV° - Le douze décembre mil neuf cent vingt-une heures trente-cinq, est décédé 149 ruede Sevres : Gilles André GANNIER, né a Paris (XII*) le six février mil neuf cent cinquante-six, fils de Guy Louis GANNIER, agent technique, et de Monique Thérese DE BERNIERES, sans profession, son épouse, * domiciliés à Paris, 19 boulevard Morl and - Dreaséle quatorze décembre mil neuf cent cirquante-sept, dix heures quinze, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-neuf ans, employé, 149 rue de Sevres, * qui lecture faite, & signé avec nous Andrée Le fur, fonctionnaire de la mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent einquante-sept onze heures, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par dél égation du Maire. Le Maire-Adjoint, 