Six of RY Le onze aout mil neuf cent cinquantemsept, onze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Grégoire TSIMBOURIDIS, né à Péramos (Grèce), le quinze Juin fil neuf cent, Plongeur, domicilié rue Maftre Albert 5 à Paris, fils de Athanasse TSIMBOUKIDIS et de Marie KANJALIDES sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le douze août mil neuf cent cinquantemsept, quatorze héures dix, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante=un ans, employé, 1 Place du Párvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civilpar délégation du Maire./. Wynhar Le aire-Adjoint, 7 Le neuf aout mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures tronte, est décédé 1 place du Parvis, * * André Fernand RODIER, né a Neuilly-Plaisance le trente novembre mil neuf cent sept, * * sans profession, sans domicile fixe, fils de Hippolyte RODIER, et de Julie RoSalie Marie Françoise * * BESNARD, son épouse sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la * * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, TP Crism 8 Le neuf août mil neuf cent cinquantemsept, vingt-trois heures cinquante, est décédé, 1 Place du * * * Pams, Henri Philémon Jules DAGNICOURT, né à Guise (Aisne), le vingt-trois mai mil huit cent quatre- vingt-quatorze, Employé de Banque, domicilié à Paris, 2 bis, Impasse de Châlons, fils de, Séraphin *** Emilien DAGNICOURT et de Georgina Marie Julienne NOZAL époux décédés.- Epoumt de Marie Armandine **** Georgette TELLIER.- Dressé le dix août mil neuf cent cinquante-sept, dix=sept heures vingt, sur la décla- ration de georges DEBRARD, quaranterun ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. R Le Mai re-Adjoint, Months 9 Anm Le neuf aout mil neuf cent cinquamte-sept dix-neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Céleste BELTEGA, né à Imer (Italie) le vingt-six mars mil huit quatre-vingt-dix-sept, manosuvre, domicilié a Paris 5 rue Jules Verne, fils de Métiga BELTEGA, et de Nicolina GUIBERT Sans autre renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix aout mil neuf cert cinquante - sept, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quararte-un ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Pari 8, officier de 1 civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint P g 50 Le dix août ml neuf cent cinquantemsept, vingt=deux heures trente, est décédée, en son domicile, 4 rue du Trésor, Francine Marcelle CANIT- née à Paris XI°, le vingtmenf octobre mil huit cent quatre-vingt- six, Artisane, fille de Pierre Alfred CANIT et de Marie Charlotte MALCUIT, époux décédés.- Veuve de ** Charles Henri GAUDEFROY.- Dressé le onze août mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures, sur la décla- ration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture fai te a si- gné avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de * Paris, officier de 1 Etat Civil par dékégation du Maire./. Le Mai re-Adjoint, Six of RY Le onze aout mil neuf cent cinquantemsept, onze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Grégoire TSIMBOURIDIS, né à Péramos (Grèce), le quinze Juin fil neuf cent, Plongeur, domicilié rue Maftre Albert 5 à Paris, fils de Athanasse TSIMBOUKIDIS et de Marie KANJALIDES sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le douze août mil neuf cent cinquantemsept, quatorze héures dix, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante=un ans, employé, 1 Place du Párvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civilpar délégation du Maire./. Wynhar Le aire-Adjoint, 7 Le neuf aout mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures tronte, est décédé 1 place du Parvis, * * André Fernand RODIER, né a Neuilly-Plaisance le trente novembre mil neuf cent sept, * * sans profession, sans domicile fixe, fils de Hippolyte RODIER, et de Julie RoSalie Marie Françoise * * BESNARD, son épouse sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la * * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, TP Crism 8 Le neuf août mil neuf cent cinquantemsept, vingt-trois heures cinquante, est décédé, 1 Place du * * * Pams, Henri Philémon Jules DAGNICOURT, né à Guise (Aisne), le vingt-trois mai mil huit cent quatre- vingt-quatorze, Employé de Banque, domicilié à Paris, 2 bis, Impasse de Châlons, fils de, Séraphin *** Emilien DAGNICOURT et de Georgina Marie Julienne NOZAL époux décédés.- Epoumt de Marie Armandine **** Georgette TELLIER.- Dressé le dix août mil neuf cent cinquante-sept, dix=sept heures vingt, sur la décla- ration de georges DEBRARD, quaranterun ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. R Le Mai re-Adjoint, Months 9 Anm Le neuf aout mil neuf cent cinquamte-sept dix-neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Céleste BELTEGA, né à Imer (Italie) le vingt-six mars mil huit quatre-vingt-dix-sept, manosuvre, domicilié a Paris 5 rue Jules Verne, fils de Métiga BELTEGA, et de Nicolina GUIBERT Sans autre renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix aout mil neuf cert cinquante - sept, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quararte-un ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Pari 8, officier de 1 civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint P g 50 Le dix août ml neuf cent cinquantemsept, vingt=deux heures trente, est décédée, en son domicile, 4 rue du Trésor, Francine Marcelle CANIT- née à Paris XI°, le vingtmenf octobre mil huit cent quatre-vingt- six, Artisane, fille de Pierre Alfred CANIT et de Marie Charlotte MALCUIT, époux décédés.- Veuve de ** Charles Henri GAUDEFROY.- Dressé le onze août mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures, sur la décla- ration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture fai te a si- gné avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de * Paris, officier de 1 Etat Civil par dékégation du Maire./. Le Mai re-Adjoint, 