6 Quarante-trois R.Y Le deux novembre mil` neuf cent cinquante-sept, dix heures est décédé en son domicile, 20 rue des Jar - dins Saint-Paul : Michel LEBED, né & Manajow (-Pologne) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dixt whuit, porteur aux halles, fils de Thomas LEBED, et de Anna OLENDER, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Présumé Célibataire, Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix ** heures quirze, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rûe` d'Aubervilliers,qui - lecture_faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairiedu IV ° arrondissement de Pa - ris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./ Le Maire-adjoint O 7 Le trois novembre mil neuf cent ringuante- sept, cinq heures quarante-cimq, est décédée 1 place du Par- Coungerent vis : Olympe GUEGUEN, née à Paris (x°) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, - domiciliée Paris, 49 rue de Verneuil, fille de François Marie GUEGUEN, et de Marie Catherine RIVIER, époux décédés, Epouse de Jean Marie Eugene VOLTEAU. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante - sept, onze heures, sur I& déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gér/RR, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par dél. égation du Maire./ of Le Maire>Adjoint, Counters q L8 Le deux novembre mil neur ci dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Pierre Marie Eugene Roger MELIN, né a Marin (Martinique) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-trdie, commerçant, domicilié à Paris, 128 boulevard Exelmans, fils de Marie Bernard Fernand MELIN, et de Marie Eulalie nt oinette LIMÉRY, époux décédés. Epoux de Jeanne Louise CETENOIRE.- Dressé le trois novembre * mil neuf cent cinquante-sept onze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, l'enctionnaire de la * * mairie du IV° Arrondissement de Paris, offi cier de état civil par del égation du Maire. ./. OF Le Maire-Adjoint, ep 19 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures, est décédé 3 rue de Birague : Roger Henri Eugene Abel LUQUIAUX, né : Montrichard (Loir-k-Cher) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre- vingt-huit, retraité du Ministere des Colonies, domicilié comme dessus, fils de Jules LUQUIAUX, et de * Amélie Antoinette RUT ARD, époux Veuf en premieres noces de Juliette Gabrielle BRISSON.- Epoux en se condes noces de Marguerite Pauline ROU SSELOT Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept, dix heures trente=cinq, sur la déclaration de André Wynhant, qinquante ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone G érant donctionnaire de la mairie du IV° arrondissem nt de Paris, officier de 1 'étatcivil par dél égation du Maire Nyoka Le Maire-adjoint, Cp 20 Le quetre novembre mil neuf cent ci lept, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Maria * * MOU SSET, née Saint-Hippolyte ( Aveyron) le douze fevrier mil huit cent justre-vingt-un, sans profes - sion,domiciliée à Paris, 42 rue Quincampoix, Mile de Antoine MOU SSET, et de Rosalie MINHARD, époux dé- cédée. Ve'uve de Paul MEUNIER. Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquarte-sept, quatorze heures,* sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faitenta signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondi sement de Paris, "officier de 40 l'état civil par del égation du Maire./. Ap Le Maire-Adjoint, 6 Quarante-trois R.Y Le deux novembre mil` neuf cent cinquante-sept, dix heures est décédé en son domicile, 20 rue des Jar - dins Saint-Paul : Michel LEBED, né & Manajow (-Pologne) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dixt whuit, porteur aux halles, fils de Thomas LEBED, et de Anna OLENDER, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Présumé Célibataire, Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix ** heures quirze, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rûe` d'Aubervilliers,qui - lecture_faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairiedu IV ° arrondissement de Pa - ris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./ Le Maire-adjoint O 7 Le trois novembre mil neuf cent ringuante- sept, cinq heures quarante-cimq, est décédée 1 place du Par- Coungerent vis : Olympe GUEGUEN, née à Paris (x°) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, - domiciliée Paris, 49 rue de Verneuil, fille de François Marie GUEGUEN, et de Marie Catherine RIVIER, époux décédés, Epouse de Jean Marie Eugene VOLTEAU. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante - sept, onze heures, sur I& déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gér/RR, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par dél. égation du Maire./ of Le Maire>Adjoint, Counters q L8 Le deux novembre mil neur ci dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Pierre Marie Eugene Roger MELIN, né a Marin (Martinique) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-trdie, commerçant, domicilié à Paris, 128 boulevard Exelmans, fils de Marie Bernard Fernand MELIN, et de Marie Eulalie nt oinette LIMÉRY, époux décédés. Epoux de Jeanne Louise CETENOIRE.- Dressé le trois novembre * mil neuf cent cinquante-sept onze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, l'enctionnaire de la * * mairie du IV° Arrondissement de Paris, offi cier de état civil par del égation du Maire. ./. OF Le Maire-Adjoint, ep 19 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures, est décédé 3 rue de Birague : Roger Henri Eugene Abel LUQUIAUX, né : Montrichard (Loir-k-Cher) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre- vingt-huit, retraité du Ministere des Colonies, domicilié comme dessus, fils de Jules LUQUIAUX, et de * Amélie Antoinette RUT ARD, époux Veuf en premieres noces de Juliette Gabrielle BRISSON.- Epoux en se condes noces de Marguerite Pauline ROU SSELOT Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept, dix heures trente=cinq, sur la déclaration de André Wynhant, qinquante ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone G érant donctionnaire de la mairie du IV° arrondissem nt de Paris, officier de 1 'étatcivil par dél égation du Maire Nyoka Le Maire-adjoint, Cp 20 Le quetre novembre mil neuf cent ci lept, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Maria * * MOU SSET, née Saint-Hippolyte ( Aveyron) le douze fevrier mil huit cent justre-vingt-un, sans profes - sion,domiciliée à Paris, 42 rue Quincampoix, Mile de Antoine MOU SSET, et de Rosalie MINHARD, époux dé- cédée. Ve'uve de Paul MEUNIER. Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquarte-sept, quatorze heures,* sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faitenta signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondi sement de Paris, "officier de 40 l'état civil par del égation du Maire./. Ap Le Maire-Adjoint, 