Le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, est décédé en son domicile 11 rue du * * Platre : Louis Charles Albert CORMERY, né a Paris (x°) le douze octobre mil huit cent qustre-vingt~ * trois, peintre, fils de Edouard CORMERY, et de Marie Coralie GEORGES, époux décédés, Divorcé en pre - mieres noces de Elise Valentine JOBEG. Epoux en secondes noces de Marguerite Louise Yvonne VALENTIN - Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de ** André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 'ét at ci - vil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Aldry Ed Le douze septembre mil neuf cent cirquante-sept, onze eures-cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Léontine Aline GILLET, née è Sainte-Solange ( Cher) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix-ept, employéede banque, domiciliée a Paris, 12 rue Bellier de Douvre, fille de Louis GILLET, et de Rosalie COURTOIS sans autre renseignement connu du déclarant. Clibataire, Dressé le treize septembre mil * neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures, sur la déclarat: ion de Ge orges Debrard, quaranté-un_ans, ## employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai xe de la tox Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. TO le Maire-Adjoint anm bef Le treize septembre mil neuf cent cinquarte-sept, une heure quarante, est décédée 1 place du Parvis, * Louise Sainte ORHANT, née i Vitré (Ille-k-Vilaine) le-premier avril mil neuf cent quatre, Sans profes- - sion, domiciliée à Paris, 71 rue des Gravilliers, fille de Louis Amand ORHANT, et de Sainte Marie # CHEVREL, époux décédés, Epouse de Alphonse Louis Jean CHRÉTIEN. - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur-la dédaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em - - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 11 état civil par del égation du Maire./. To Le Maire-Adjoir - Prosm age Le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures cinquante, est dééédé 1 place du Parvis, 11 Raymond Victor SAVIGNAC, né & Paris (XIII°) le neuf, janvier mil neur cent trois, chiffonnier, sans ** domicile fixe, fils de Adrien SAVIGNAC, décédé, et de Eugénie Marie Louise TRÉNIER, 88 veuve, sans *** profession, domiciliée a Pouilly-le-Fort (Seine-b-Marne) - Divorcé de Henriette Camille FOURNIER.- ** Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire par del égation du Maire./. de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil ** R Le Maire-adjoint CROM Le douze septembre mil neuf cent cinquarte-sept, dix-heuf heures vingt-cinq est décédé 1 du Parvis, Marcel Jules Alexandre MERCIER, né a Saint-Denis (Seine) le vingt-trois mars mil neur place * 118 drire comptable, domicilié a Paris, 13 rue de Toul ouse, fils de Hildevert MERCIER, décédé, et de Julie cent, ** Dressé GERARD, sa veuve, retraitée, domiciliée a Sarcelles - Epoux de Adesire Alexan le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration RICHEZ.- tok Simone Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec de élégation du Maire, Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil nous, par * * Le Maire-adjoint Adjan Ejan Le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, est décédé en son domicile 11 rue du * * Platre : Louis Charles Albert CORMERY, né a Paris (x°) le douze octobre mil huit cent qustre-vingt~ * trois, peintre, fils de Edouard CORMERY, et de Marie Coralie GEORGES, époux décédés, Divorcé en pre - mieres noces de Elise Valentine JOBEG. Epoux en secondes noces de Marguerite Louise Yvonne VALENTIN - Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de ** André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 'ét at ci - vil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Aldry Ed Le douze septembre mil neuf cent cirquante-sept, onze eures-cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Léontine Aline GILLET, née è Sainte-Solange ( Cher) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix-ept, employéede banque, domiciliée a Paris, 12 rue Bellier de Douvre, fille de Louis GILLET, et de Rosalie COURTOIS sans autre renseignement connu du déclarant. Clibataire, Dressé le treize septembre mil * neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures, sur la déclarat: ion de Ge orges Debrard, quaranté-un_ans, ## employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai xe de la tox Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. TO le Maire-Adjoint anm bef Le treize septembre mil neuf cent cinquarte-sept, une heure quarante, est décédée 1 place du Parvis, * Louise Sainte ORHANT, née i Vitré (Ille-k-Vilaine) le-premier avril mil neuf cent quatre, Sans profes- - sion, domiciliée à Paris, 71 rue des Gravilliers, fille de Louis Amand ORHANT, et de Sainte Marie # CHEVREL, époux décédés, Epouse de Alphonse Louis Jean CHRÉTIEN. - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur-la dédaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em - - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 11 état civil par del égation du Maire./. To Le Maire-Adjoir - Prosm age Le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures cinquante, est dééédé 1 place du Parvis, 11 Raymond Victor SAVIGNAC, né & Paris (XIII°) le neuf, janvier mil neur cent trois, chiffonnier, sans ** domicile fixe, fils de Adrien SAVIGNAC, décédé, et de Eugénie Marie Louise TRÉNIER, 88 veuve, sans *** profession, domiciliée a Pouilly-le-Fort (Seine-b-Marne) - Divorcé de Henriette Camille FOURNIER.- ** Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire par del égation du Maire./. de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil ** R Le Maire-adjoint CROM Le douze septembre mil neuf cent cinquarte-sept, dix-heuf heures vingt-cinq est décédé 1 du Parvis, Marcel Jules Alexandre MERCIER, né a Saint-Denis (Seine) le vingt-trois mars mil neur place * 118 drire comptable, domicilié a Paris, 13 rue de Toul ouse, fils de Hildevert MERCIER, décédé, et de Julie cent, ** Dressé GERARD, sa veuve, retraitée, domiciliée a Sarcelles - Epoux de Adesire Alexan le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration RICHEZ.- tok Simone Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec de élégation du Maire, Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil nous, par * * Le Maire-adjoint Adjan Ejan 