1716 Soixante-treize R.4 ure d'unLe vingt-deux décembre mil neuf cent cirquante-sept, sept heures, est décédé en son domicile 8 rue des as Ecouffes : Beil a GHITELMANN, née à Chisinau (Roumanie) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt- neuf, sans profeasion, fille de David GHITELMANN, et de Tauba époux décédés. Veuve de Friedl TEITLER. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf ce nt quatorze heures, sur la décl aration de * * André Wynhant, cinquante ans, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par dél égation du Le Maire-Adjoint, Hyshory Git 1717 Le vingt-un décembre mil neuf cent einquante-sept, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Mohamed TALAHITE, né a Mostaganem (Oran) le treize septembre mil neuf cent vingt-meuf, maçon, domicilié à** Paris 22 rue Cavé, fils de Ahmed TALAHITE, et de Kroufa BENKOULA, époux sans profession, domiciliés a Mostaganem (Oran) - Célibataire - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pari officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, E 1718 Le vingt-un décembro mil neuf cent cinquante-sept, seize heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Vassil YOUROUKOFF, né a Plovdy (Bulgarie) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, journalis- te, domicilié à Paris 181 avenue Théodore de Banville, fils de Daniel YOUROUKOFF, et de Théophanie * VELITCHKOVA sans autre renseighement connu du déclarant, Epoux de Stoyanova BOYANKA, Dressé le** vingt-deux décembre mil neur ent einquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par déé- gation du Maire./ Le Maire-Adjoint, sine 1719 Le vingt-deux décembre mil neuf cent e inquante-sept zéro hewme quarante, est décédée 1 pl ace du Par - vis : Suzanne LE CHEVALIER, née a Paris (XVIII°) le six décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, ** Sans profession, domiciliée à Paris, 22 rue Notre Dame de Nazareth, fille de Augustin LE CHEVALIER, * * et de Marie BOGAERT, époux décédés. Epouse de Fernand Jean Henri PEYBERNES.- Dressé le vingt-deux ninch décembre mil neuf de cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, ** quarante-huit ans, employé, 1 pl ace du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, * * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. P Le Maire-Adjoint, 1720 Le vingt-deux décembre mil ne uf cent cinquante-sept huit heures, est décédé 1 placedu Parvis, Arthur Louis SMEERS, né a Paris (XI*) le vingt-trois février mil ne uf cent onze, courtier en bourse, -cilié à Paris, 31 rue Albert, fils de Auguste SMEERS et de Colette VANHOVE, époux décédés. Epoux de ** Blanche GASQUET. Dresséle vingt-deuxdéeembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, ** sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, empl oyé, 1 pl ace du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. Le laire-Adjoint, COM 1716 Soixante-treize R.4 ure d'unLe vingt-deux décembre mil neuf cent cirquante-sept, sept heures, est décédé en son domicile 8 rue des as Ecouffes : Beil a GHITELMANN, née à Chisinau (Roumanie) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt- neuf, sans profeasion, fille de David GHITELMANN, et de Tauba époux décédés. Veuve de Friedl TEITLER. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf ce nt quatorze heures, sur la décl aration de * * André Wynhant, cinquante ans, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par dél égation du Le Maire-Adjoint, Hyshory Git 1717 Le vingt-un décembre mil neuf cent einquante-sept, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Mohamed TALAHITE, né a Mostaganem (Oran) le treize septembre mil neuf cent vingt-meuf, maçon, domicilié à** Paris 22 rue Cavé, fils de Ahmed TALAHITE, et de Kroufa BENKOULA, époux sans profession, domiciliés a Mostaganem (Oran) - Célibataire - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pari officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, E 1718 Le vingt-un décembro mil neuf cent cinquante-sept, seize heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Vassil YOUROUKOFF, né a Plovdy (Bulgarie) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, journalis- te, domicilié à Paris 181 avenue Théodore de Banville, fils de Daniel YOUROUKOFF, et de Théophanie * VELITCHKOVA sans autre renseighement connu du déclarant, Epoux de Stoyanova BOYANKA, Dressé le** vingt-deux décembre mil neur ent einquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par déé- gation du Maire./ Le Maire-Adjoint, sine 1719 Le vingt-deux décembre mil neuf cent e inquante-sept zéro hewme quarante, est décédée 1 pl ace du Par - vis : Suzanne LE CHEVALIER, née a Paris (XVIII°) le six décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, ** Sans profession, domiciliée à Paris, 22 rue Notre Dame de Nazareth, fille de Augustin LE CHEVALIER, * * et de Marie BOGAERT, époux décédés. Epouse de Fernand Jean Henri PEYBERNES.- Dressé le vingt-deux ninch décembre mil neuf de cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, ** quarante-huit ans, employé, 1 pl ace du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, * * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. P Le Maire-Adjoint, 1720 Le vingt-deux décembre mil ne uf cent cinquante-sept huit heures, est décédé 1 placedu Parvis, Arthur Louis SMEERS, né a Paris (XI*) le vingt-trois février mil ne uf cent onze, courtier en bourse, -cilié à Paris, 31 rue Albert, fils de Auguste SMEERS et de Colette VANHOVE, époux décédés. Epoux de ** Blanche GASQUET. Dresséle vingt-deuxdéeembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, ** sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, empl oyé, 1 pl ace du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. Le laire-Adjoint, COM 