Le André vingt-Six novembre mil neur cent dinquante-sept, six heures trente est décédé 1 place du Parvis, ** Eugene GUERIN, né i Paris (XIV°) le sapt décembre mil neur cent & Paris, 73 rue d 'Aboukir, fils de Victor Jean Marie GUERIN, et de Hélene Adzire LEROY, presse, époux décédés,- domicilié dix, employé de -tion Célibataire Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquarte-sept, quatorze heures, sur la déCiara de Beorges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec par dél égation du Matre./. nous Simone Gérard, Conttionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Le Maire-Adjoint, Cj Parvis Le vingt-six : Marius novembre mil neur cent cirquante-sept, neur heures quarante-cinq, est décédé CARPENTIER, né à Thiais ( Seine) le onze janvier mil huit cent 1 place du ** Baptiste poissonnier, Auguste omicilié à Villeneuve Saint Georges 14 Sente de Vigneux, quatro-vingt=dix=6ept, *** Georges Dressé Debrard, vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la CHATRON.- le CARPENTIER, et de Roze Zoé SYLVESTRE, époux décédés,- Epoux de Victorine fils de Jean * * ne Gérard, fonctionnaire quarante-un de ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé déclaration avec hous de gation du Maire./. la-mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- Simo- Le Mai xe- Adjoint, Le vingt-cing novemore mil neuf ont cinquante-sept, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Josiane Julienne Louise MONTIER, née a Folembray (Aisne) le seize décembre mil neuf cent trente -trois, comptable, domiciliée a Bouloghe-sur-Seine (Seine) 52 avenue Edouard Vaillant, fille de Lucien Jules MONTIER, chauffeur, et de Reine Louise TOFFIN, son épouse, sans profession, domiciliés & Folom- bray (Alane) .VBUVE de Gilbert Lucien GERMANICUS,- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante- sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'ét at civil par dél égat 1on du Mai re ./. Le Mairs-Adjoint, Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante, sept, nou p heures, est décédé en son domicile 88 rue Saint Cleckine - Antoime : - Marcel CLARY-BOUSQuET, né a Cahors (Lot) le treize juin mil huit cent du docteur, fils de Edmond Louis Emile CLARY-BOUSQUET, et de Julienne Marie Cyprienne Marguerite de/BERUGOE t MOULIN, époux décédés, Epous de Albertine DEROY.- Dressé le vingt-sept novembee mil neuf cent cin quante-Sept, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auber - - villiers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Myohar Le Maire-Adjoint, G Le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-sept dix-neuf heures, est décédée en son mil square Sainte Croix de la Bretonnerie : Madeleine Jeanne MOREAU, née a Paris (Ier) le trente-un octobre 11, ** domicile huit cent quatre=vingt-un, sans profession, fille de Jean Baptiste Anatole MOREAU, et. de Jearne Léonide DOURLANT, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent cinquantersept ** neuf heures dix, sur la déclaration de André Wynh ant, cinquante ans, employé, 104 rue d.° qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire-de la mairie du IV ° arr Aubervilliers,dn ondi sse me nt de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire./. Wyskay le Maire-Adjoint, 60 Le André vingt-Six novembre mil neur cent dinquante-sept, six heures trente est décédé 1 place du Parvis, ** Eugene GUERIN, né i Paris (XIV°) le sapt décembre mil neur cent & Paris, 73 rue d 'Aboukir, fils de Victor Jean Marie GUERIN, et de Hélene Adzire LEROY, presse, époux décédés,- domicilié dix, employé de -tion Célibataire Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquarte-sept, quatorze heures, sur la déCiara de Beorges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec par dél égation du Matre./. nous Simone Gérard, Conttionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Le Maire-Adjoint, Cj Parvis Le vingt-six : Marius novembre mil neur cent cirquante-sept, neur heures quarante-cinq, est décédé CARPENTIER, né à Thiais ( Seine) le onze janvier mil huit cent 1 place du ** Baptiste poissonnier, Auguste omicilié à Villeneuve Saint Georges 14 Sente de Vigneux, quatro-vingt=dix=6ept, *** Georges Dressé Debrard, vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la CHATRON.- le CARPENTIER, et de Roze Zoé SYLVESTRE, époux décédés,- Epoux de Victorine fils de Jean * * ne Gérard, fonctionnaire quarante-un de ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé déclaration avec hous de gation du Maire./. la-mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- Simo- Le Mai xe- Adjoint, Le vingt-cing novemore mil neuf ont cinquante-sept, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Josiane Julienne Louise MONTIER, née a Folembray (Aisne) le seize décembre mil neuf cent trente -trois, comptable, domiciliée a Bouloghe-sur-Seine (Seine) 52 avenue Edouard Vaillant, fille de Lucien Jules MONTIER, chauffeur, et de Reine Louise TOFFIN, son épouse, sans profession, domiciliés & Folom- bray (Alane) .VBUVE de Gilbert Lucien GERMANICUS,- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante- sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'ét at civil par dél égat 1on du Mai re ./. Le Mairs-Adjoint, Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante, sept, nou p heures, est décédé en son domicile 88 rue Saint Cleckine - Antoime : - Marcel CLARY-BOUSQuET, né a Cahors (Lot) le treize juin mil huit cent du docteur, fils de Edmond Louis Emile CLARY-BOUSQUET, et de Julienne Marie Cyprienne Marguerite de/BERUGOE t MOULIN, époux décédés, Epous de Albertine DEROY.- Dressé le vingt-sept novembee mil neuf cent cin quante-Sept, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auber - - villiers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Myohar Le Maire-Adjoint, G Le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-sept dix-neuf heures, est décédée en son mil square Sainte Croix de la Bretonnerie : Madeleine Jeanne MOREAU, née a Paris (Ier) le trente-un octobre 11, ** domicile huit cent quatre=vingt-un, sans profession, fille de Jean Baptiste Anatole MOREAU, et. de Jearne Léonide DOURLANT, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent cinquantersept ** neuf heures dix, sur la déclaration de André Wynh ant, cinquante ans, employé, 104 rue d.° qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire-de la mairie du IV ° arr Aubervilliers,dn ondi sse me nt de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire./. Wyskay le Maire-Adjoint, 60 