Le tmis octobre mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean BÉRAUD, né à Paris (XI°) le premier février mil neuf cent quatre, livrour, domicilié a Paris, 35, rue de Cléry, fils de Jean Marie BÉRAUD, et de Antoinette BRITZ Sans autre renseignement connu du dé - clarant. Célibataire, Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la dé- claration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé *** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par_ dél égation du Maire./. le Maire-Adjoint, Guald Eag Le deux octobre mil neur cent cinquante-sept, vingt, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Emile SCHRECKER, né : Wal psernheim ( Sarre) le premier avril mil huit cent quatro-vingt-trois, Sans profession, domicilié à Paris, 13 rue Simon le Franc, fils de Gustave SCHRECKER, et de Amélie ( nom patronymique inconnu du déclarant) Clibataise - Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante -sept, quatorze heures dix; sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a si'gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron= dissement de Paris, officier de 1 civil par del égation du Maire./. 20 Le Mairs-Adjoint, O Le deux octobre mil neuf cent cinquante-Sept, hutt hewies quinze, est accouch ée d'un enfant présente - ment sans vie 1 place du Parvis : Reine AQUATE, née a Constantine (Constantine) le dix-huit janvier ** mil neur cent seize, sans profession, épouse de Abraham MELKI, né à Constantine ( Constantine) le dix- * neur octobre mil nuf cent quatorze, gardier de cimetiere, domicilies è Paris, 34 rue des Panoyaux.- * Dressé le, trois octobre mil neur cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Georges * * Débrard, quarantezun ans, empkoyé, 1 place du Parvis, ayant assistéal accouchement, qui lecture faite a signée vee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 état civil par del égation du Maire ./. R. Le Maire-Adjoint; G Le trois oct obre mil neufcent cirquante-sept, neuf heupes trente, est décédé en son domicile 11 rue de Crillon : Paolo ZUCCA, ne à Plaisance (It alie) le dix-huit septembre mil neuf cent un, ajusteur, domi~ cilié a Paris, 11 rue Crillon, fils de Oreste ZUCCA, et de Vittoria GARIBALDI, époux décédés, Epoux de Paolino TAGLIAFORRI, Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, quirze heures cinq, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliére, qui lecture faite, & aigné avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, C Le trois octobre mil neuf cent cinquante- se ptl, quirne heures cinquente, est décédé 4 rue Jean du Bellay 1 André CL ément Emile MORIZE, né au Fleix (Dordogne) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-qua -tre, professeur honoraire de Moniversite de Harvard, Agrégé de 1 "Université, Commendeur de la Légion d 'Honneur, domicilié comme dessus, fils de Paul Augustin MORIZE, et de Eva Claire DELHORBÉ, époux décé- d,é8, Veur en premieres noces de Ruth MJZZY. Epoux en secondes noces de Marthe Anastasie Denise ROLLET.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent cirquarte-sept, neur heures, Sur la déclaration de André WYNHANT quarante-neui ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du * Maire./. wiynkay Le Maire-Adjoint, E Le tmis octobre mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean BÉRAUD, né à Paris (XI°) le premier février mil neuf cent quatre, livrour, domicilié a Paris, 35, rue de Cléry, fils de Jean Marie BÉRAUD, et de Antoinette BRITZ Sans autre renseignement connu du dé - clarant. Célibataire, Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la dé- claration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé *** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par_ dél égation du Maire./. le Maire-Adjoint, Guald Eag Le deux octobre mil neur cent cinquante-sept, vingt, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Emile SCHRECKER, né : Wal psernheim ( Sarre) le premier avril mil huit cent quatro-vingt-trois, Sans profession, domicilié à Paris, 13 rue Simon le Franc, fils de Gustave SCHRECKER, et de Amélie ( nom patronymique inconnu du déclarant) Clibataise - Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante -sept, quatorze heures dix; sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a si'gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron= dissement de Paris, officier de 1 civil par del égation du Maire./. 20 Le Mairs-Adjoint, O Le deux octobre mil neuf cent cinquante-Sept, hutt hewies quinze, est accouch ée d'un enfant présente - ment sans vie 1 place du Parvis : Reine AQUATE, née a Constantine (Constantine) le dix-huit janvier ** mil neur cent seize, sans profession, épouse de Abraham MELKI, né à Constantine ( Constantine) le dix- * neur octobre mil nuf cent quatorze, gardier de cimetiere, domicilies è Paris, 34 rue des Panoyaux.- * Dressé le, trois octobre mil neur cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Georges * * Débrard, quarantezun ans, empkoyé, 1 place du Parvis, ayant assistéal accouchement, qui lecture faite a signée vee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 état civil par del égation du Maire ./. R. Le Maire-Adjoint; G Le trois oct obre mil neufcent cirquante-sept, neuf heupes trente, est décédé en son domicile 11 rue de Crillon : Paolo ZUCCA, ne à Plaisance (It alie) le dix-huit septembre mil neuf cent un, ajusteur, domi~ cilié a Paris, 11 rue Crillon, fils de Oreste ZUCCA, et de Vittoria GARIBALDI, époux décédés, Epoux de Paolino TAGLIAFORRI, Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, quirze heures cinq, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliére, qui lecture faite, & aigné avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, C Le trois octobre mil neuf cent cinquante- se ptl, quirne heures cinquente, est décédé 4 rue Jean du Bellay 1 André CL ément Emile MORIZE, né au Fleix (Dordogne) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-qua -tre, professeur honoraire de Moniversite de Harvard, Agrégé de 1 "Université, Commendeur de la Légion d 'Honneur, domicilié comme dessus, fils de Paul Augustin MORIZE, et de Eva Claire DELHORBÉ, époux décé- d,é8, Veur en premieres noces de Ruth MJZZY. Epoux en secondes noces de Marthe Anastasie Denise ROLLET.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent cirquarte-sept, neur heures, Sur la déclaration de André WYNHANT quarante-neui ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du * Maire./. wiynkay Le Maire-Adjoint, E 