$ Vingt-un R.4 Le quatorze septembre mil neur cefit cinquarte-sept, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du , Párvis : Marie Dalesmance FONTOIN, née e Moulins-sur-Quanne ( Yonne) le dix-mauf décembre mil huit cent # * soixafite=quirze, Sans profession, domiciliéeà Paris, 19 rue Montorgueil, fille de Alphonse Jean FONTOIN, - et de Marie GARNIER, époux décédés. Veuve de Pierre Maurice LÉGER,Dressé le quinze septembre mil neuf ** S cent cinquante-Sept, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous Simone Gérard, Tonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état civil par dél égation du Maire-./. op Le Maire-Ad joi nt Le quinze septembre mil neur cent cinquarte-sept, dix-sept heures quirze, est décédé en son domicile, 29 5, Cendersen efer rée Rambuteau : Charles Jean SEGUIN, né a Autun (Saone-d-Loire) le deux mai mil huit cent soixante-quinzet. sans profession, fils de Jean Barthelemy SEGUIN, et de Euphrasie Emilas RATEAU, époux décédés. Veur en ******* premie res nodes de Zélia LEGARDEUR. Epoux en secondes nodes de Marie Clémentine FRANÇOIS,- Dressé le * * * Se ize septembre mil neuf cent cinquante-sept neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-as neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture-Faite, a signé ave c nous Simone Gérard, fonction-rd naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire ./. lecking SCHOOL ai- Le Mafre-adjoint, 3 Le douze septembre mil neuf cent vers vingt-une heures trente, est dncédé sur le quartiez de 1 Arsenal : Edouard Joseph PRADELS, né a Castres (Tarn) le vingt-un décembre mil neuf cent vingt- * trobs, sans profession, fils de Marie Victorine PRADELS, journaliere, domiciliée a Monzamet (Tarn) -- ux Célibataire, Dressé le seize septembre mil neufcent cinquente/sept, dix heures, sur la déclaration de sk u- André WYNHANT, quarante-neu ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du iv° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * dél égation du Maire, Kajskay aj S 199 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Désiré GUÉDET, né a Vineuil (Loir-de-Cher) le vingt-deux mai mil nedt cent quatre-vingt-déux, cordonnier, domi- cilié a Paris, 45 rue des Rigoles, fils de Jean GUÉDET, et de Joséphine W.. (sans autre renseignement * connu du déclarant) époux décédés, Veuf de Marie Blanche ROSSEMANN. Dressé le seize septembre mil neu i * .rd cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Ge orge s Debrard, quarante-un ars, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél égat 1on du Maire./. Le Maire-Adjoint, 5 Eye 200 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-sept, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Ge orges Florentin BOURLIER, né a ( Eure) le deux novembre mil neur cent trois, mon - teur-6lectricien, domicilié aux Lilas (seine) 194 rue de Paris, Fils de Charles Louis BOURLIER, et de Maria Bugénie-Augustine GOUPY, époux décédés. Célibatain Dressé le seize septembre mil neuf cent x * cinquante-sept quat orze heures dix, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctiokraire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. got Le Maire-adjoint, Q $ Vingt-un R.4 Le quatorze septembre mil neur cefit cinquarte-sept, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du , Párvis : Marie Dalesmance FONTOIN, née e Moulins-sur-Quanne ( Yonne) le dix-mauf décembre mil huit cent # * soixafite=quirze, Sans profession, domiciliéeà Paris, 19 rue Montorgueil, fille de Alphonse Jean FONTOIN, - et de Marie GARNIER, époux décédés. Veuve de Pierre Maurice LÉGER,Dressé le quinze septembre mil neuf ** S cent cinquante-Sept, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous Simone Gérard, Tonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état civil par dél égation du Maire-./. op Le Maire-Ad joi nt Le quinze septembre mil neur cent cinquarte-sept, dix-sept heures quirze, est décédé en son domicile, 29 5, Cendersen efer rée Rambuteau : Charles Jean SEGUIN, né a Autun (Saone-d-Loire) le deux mai mil huit cent soixante-quinzet. sans profession, fils de Jean Barthelemy SEGUIN, et de Euphrasie Emilas RATEAU, époux décédés. Veur en ******* premie res nodes de Zélia LEGARDEUR. Epoux en secondes nodes de Marie Clémentine FRANÇOIS,- Dressé le * * * Se ize septembre mil neuf cent cinquante-sept neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-as neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture-Faite, a signé ave c nous Simone Gérard, fonction-rd naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire ./. lecking SCHOOL ai- Le Mafre-adjoint, 3 Le douze septembre mil neuf cent vers vingt-une heures trente, est dncédé sur le quartiez de 1 Arsenal : Edouard Joseph PRADELS, né a Castres (Tarn) le vingt-un décembre mil neuf cent vingt- * trobs, sans profession, fils de Marie Victorine PRADELS, journaliere, domiciliée a Monzamet (Tarn) -- ux Célibataire, Dressé le seize septembre mil neufcent cinquente/sept, dix heures, sur la déclaration de sk u- André WYNHANT, quarante-neu ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du iv° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * dél égation du Maire, Kajskay aj S 199 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Désiré GUÉDET, né a Vineuil (Loir-de-Cher) le vingt-deux mai mil nedt cent quatre-vingt-déux, cordonnier, domi- cilié a Paris, 45 rue des Rigoles, fils de Jean GUÉDET, et de Joséphine W.. (sans autre renseignement * connu du déclarant) époux décédés, Veuf de Marie Blanche ROSSEMANN. Dressé le seize septembre mil neu i * .rd cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Ge orge s Debrard, quarante-un ars, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél égat 1on du Maire./. Le Maire-Adjoint, 5 Eye 200 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-sept, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Ge orges Florentin BOURLIER, né a ( Eure) le deux novembre mil neur cent trois, mon - teur-6lectricien, domicilié aux Lilas (seine) 194 rue de Paris, Fils de Charles Louis BOURLIER, et de Maria Bugénie-Augustine GOUPY, époux décédés. Célibatain Dressé le seize septembre mil neuf cent x * cinquante-sept quat orze heures dix, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctiokraire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. got Le Maire-adjoint, Q 