Le vi Marcel Le vingt-cinq RENAULt, octobre a mil neuf cent cinquarte-sept, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, vis né Paris (XIX°) le 91 vingt-un octobre rúe mil de neuf ant Rennes, fils un, de chauffeur, Louis domicilié à domi RENAULT, Pari et de Lucienne Marie Félicité BRAI, époux QUINT. décédés, Veur en Epoux premieres décée en secondes noces d noces de Germaine Henriette sur 1 rante-un octobre mil ans, neuf employé, œut cirquarte-sept, 1 douze heures dix, sur la déclaration JANNIN. de Georges Dressé Debrard, le vingt-six qua a 81 place du tionnaire Parvie, qui lecture de la faite, a mairie de 1 du signé IV° avec nous arrondissement SImone de Gérard, rone Paris, officier - go de 1 'état civil le Maire-Adjoint, par dél égation du Le vingt-onq octobre mil neuf cent ci nq usit e- sept, Clucks OF se ize Parvis heures : Molse BETTAN, à quarante-cing, est né décédé Oran (Oran) 1 place Le vi le onze octobre mil huit des Perceptions municipales a quatre-vingt~treize, la rue é Préfecturede la Seine, domicilié a Pantin - de six Mardochée octobre mil BETT AN, neuf et de ESther BEN MIARA, époux décédés, Epoux de Esther ISRAEL. 19 Dressé rue Cornet, le vingt- (Seine) =tre1 cent miere cinquarte-sept, douzé heures quarante-un vingt, sur la ans, employé, déclaration de 1 place du Parvis Georges ving! qui lecture Debrard, t ionnaire de faite, a signé la avec mairie nous du IV Simone arrondissement de Gérard, cinq fonci quist Paris, officier de 1 'état civil par délégat: ion du Ma Le Maire-Adjoint, Main Le Léonie vingt-six MATILE, octobre née à Paris mil nur 19°1e cent trente cinquantersept, seize heures trente, est décédée 20 rue Malher, ** Chuckanda ep liée is Juin mil Amiens ( huit Somme) cent Le v 290 rue de quatre-vingt-deux, Cagny, sans fille de profession, LESAGE, Jean domici époux Parv décédés, Charles Abel Veuve de Abel MATILE, et de Alfred Aimable -te-sept, dix GILLE.- heures Dressé Eugénie * * le domi trente, sur la vingt-sept_ déclaration octobre mil de neuf André cant cinque dés. heur -bervilliers, arrondissement qui lecture faite, & signé avec nous Simone Wynhant, Gérard, qunquante fonctionnaire ans, employé, la mairie 104 du rue IV° d'A fait Wyshory de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. de * Le Maire-Adjoint, cier Cherenge Le vingt-six oct obre mil neuf cent Le V Paul René cinquante-sept, seize MILHET, heures né au Blane (Indre) quinze, est le décédé 1 Loui lié à onze mai place du mil Paris, 9 huit Parvis, rue ceny Rameau, fils de Bernard soixante-dix-huit, MILHET, et mandataire, de domici rue Blanche ACKER, Marie Dressé le vingt-sept JOLLY, époux octobre decease. mil Veur de neuf Louise gnen déclaration de cent Georges Debrard, cinquante-Bept, onze quarante-un heures ans, trente, sur tor2 nous Símone employé, la avec 1 Gérard, place du fonctionnaire Parvis, qui lécture de la qui mairie" civil par dél égation du Maire./. du faite, a IV° arrondissement de Paris, officier de 11 'état Pari of Le Maire-adjoint, G Le vingt-huit octobre mil g neuf cent cile 6 quai des cinquante-sept, à Célestins une heure Le : Marie Joséphine-DUHIL, indéterminée, est décédée en son née domi- Pommerieux Mar cil Alexandre mil décédés, huit DivorCée cent soixante-dix-sept, enpremicers noces sans de profession, Lambert Anatole fille ROG1ER.- de Pierre DUHIL, (Mayenne) et de le Joséphine SABIN, époux oct obre veu Ale la déclaration FONT ANIÉ,- de André Dressé le ving-huit octobre mil Epouse en cinquante-sept, se condes noces de Antoine * * vir signé avec nous Simone Gérard, Wynhant, fonctionnaire cinquante ans, de employé,-104 rue d "Aubervilliers, quatorze qui heures, Sur fal l'ét at Maire./. civil par délégation du la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, lecturefaite, officier de a of Nymbay * Le Maire-e djjoint luime alouts Le vi Marcel Le vingt-cinq RENAULt, octobre a mil neuf cent cinquarte-sept, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, vis né Paris (XIX°) le 91 vingt-un octobre rúe mil de neuf ant Rennes, fils un, de chauffeur, Louis domicilié à domi RENAULT, Pari et de Lucienne Marie Félicité BRAI, époux QUINT. décédés, Veur en Epoux premieres décée en secondes noces d noces de Germaine Henriette sur 1 rante-un octobre mil ans, neuf employé, œut cirquarte-sept, 1 douze heures dix, sur la déclaration JANNIN. de Georges Dressé Debrard, le vingt-six qua a 81 place du tionnaire Parvie, qui lecture de la faite, a mairie de 1 du signé IV° avec nous arrondissement SImone de Gérard, rone Paris, officier - go de 1 'état civil le Maire-Adjoint, par dél égation du Le vingt-onq octobre mil neuf cent ci nq usit e- sept, Clucks OF se ize Parvis heures : Molse BETTAN, à quarante-cing, est né décédé Oran (Oran) 1 place Le vi le onze octobre mil huit des Perceptions municipales a quatre-vingt~treize, la rue é Préfecturede la Seine, domicilié a Pantin - de six Mardochée octobre mil BETT AN, neuf et de ESther BEN MIARA, époux décédés, Epoux de Esther ISRAEL. 19 Dressé rue Cornet, le vingt- (Seine) =tre1 cent miere cinquarte-sept, douzé heures quarante-un vingt, sur la ans, employé, déclaration de 1 place du Parvis Georges ving! qui lecture Debrard, t ionnaire de faite, a signé la avec mairie nous du IV Simone arrondissement de Gérard, cinq fonci quist Paris, officier de 1 'état civil par délégat: ion du Ma Le Maire-Adjoint, Main Le Léonie vingt-six MATILE, octobre née à Paris mil nur 19°1e cent trente cinquantersept, seize heures trente, est décédée 20 rue Malher, ** Chuckanda ep liée is Juin mil Amiens ( huit Somme) cent Le v 290 rue de quatre-vingt-deux, Cagny, sans fille de profession, LESAGE, Jean domici époux Parv décédés, Charles Abel Veuve de Abel MATILE, et de Alfred Aimable -te-sept, dix GILLE.- heures Dressé Eugénie * * le domi trente, sur la vingt-sept_ déclaration octobre mil de neuf André cant cinque dés. heur -bervilliers, arrondissement qui lecture faite, & signé avec nous Simone Wynhant, Gérard, qunquante fonctionnaire ans, employé, la mairie 104 du rue IV° d'A fait Wyshory de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. de * Le Maire-Adjoint, cier Cherenge Le vingt-six oct obre mil neuf cent Le V Paul René cinquante-sept, seize MILHET, heures né au Blane (Indre) quinze, est le décédé 1 Loui lié à onze mai place du mil Paris, 9 huit Parvis, rue ceny Rameau, fils de Bernard soixante-dix-huit, MILHET, et mandataire, de domici rue Blanche ACKER, Marie Dressé le vingt-sept JOLLY, époux octobre decease. mil Veur de neuf Louise gnen déclaration de cent Georges Debrard, cinquante-Bept, onze quarante-un heures ans, trente, sur tor2 nous Símone employé, la avec 1 Gérard, place du fonctionnaire Parvis, qui lécture de la qui mairie" civil par dél égation du Maire./. du faite, a IV° arrondissement de Paris, officier de 11 'état Pari of Le Maire-adjoint, G Le vingt-huit octobre mil g neuf cent cile 6 quai des cinquante-sept, à Célestins une heure Le : Marie Joséphine-DUHIL, indéterminée, est décédée en son née domi- Pommerieux Mar cil Alexandre mil décédés, huit DivorCée cent soixante-dix-sept, enpremicers noces sans de profession, Lambert Anatole fille ROG1ER.- de Pierre DUHIL, (Mayenne) et de le Joséphine SABIN, époux oct obre veu Ale la déclaration FONT ANIÉ,- de André Dressé le ving-huit octobre mil Epouse en cinquante-sept, se condes noces de Antoine * * vir signé avec nous Simone Gérard, Wynhant, fonctionnaire cinquante ans, de employé,-104 rue d "Aubervilliers, quatorze qui heures, Sur fal l'ét at Maire./. civil par délégation du la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, lecturefaite, officier de a of Nymbay * Le Maire-e djjoint luime alouts 