316 Trente-trois T.Y Letreize octobre mil neuf cent cinquante-sept, deux heures, est décédé en son domicile 13 rue des * * * Francs Bourgeois : Léon PRINGUET, né a Paris (x1°) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt- einq, sans profession, fils de Jules PRINGUET, et de Albertine BRETAGNE, époux décédés, Epoux de Marie Loûise Albertine ENGERAND. - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix, * sur la déclaration de André Wynhant, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemer de Paris, of- ficier de 1 'état civil par del égation du Maire./ ENynAMi Le Maire-Adjoint, Cherange apd 317 Le douze octobre mil neuf ent cinquante-sept treize heures quinze, est décédé, 1 place du Parvis, st Elisée Baptiste ROLAND, né à Saint-Quentin (Aisne) le deux juin mil huit cent justro-vingt-sppt, sans profession, domicilié à Aubervilliers (Seine) 209 boulevard Félix Faure, fils de Blanche Cornélie ** ROLAND, décédée. Epoux de Joséphine Véronique Ghislaine MOINS, Dressé le treize oct obre mil neuf cent * einguante-sept onze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil. par del égation du Mai IF Le Maire-Adjoint, By 318 Le douze octobre mil neu f cent cinquante-sept, douze heu's trente, est décédé 1 place du Parvis, * * He rmann SEGAL, né a Marasesti (Roumanie) le premier janvier mil neuf cent deux, aide-soigmant, domici- lié a Paris, 6 rue du Nil, fils de Jacques SEGAL, et de Maria époux décédés (sans autre renseigne - ment connu du déclarant) - Epoux de Cl éopatre CRUTESCU. Dressé le treize octobre mil neuf cent ein - quante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Pr Le Maire-Adjoint Coff 1319 le douze octobre mil neuf cent cinquante-sep onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Maria BOUQUILLON, née à Laventie (Pas-de-Calais) le vingt juin mil neuf cent deux, sans profession, domici - liée a Paris, 14 rue du Roule, fille de Charles Désiré BOUQUILLON, et de Henriette August ine ACQUART. sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Marcel Paul Désiré GERMAIN. Dressé le treize *** octobre mil neuf cent cinquante-sept, anze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quaran- te-un ans, employé, 1 pl ace au Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnai- re de la mairie du tVarrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél égation du Maireg/. P Le Mairs-adjoint, Cluese STATE 1320 Le treize octobre mil neuf cent cinquante-sept dix heures, est décédé 1 place du Parvis, André Louis PETIT, né a Paris (6°) le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, comptable, domicilié a Paris 67 rue d'Aboukir, fila de Edgar PETIT, et de Anne Désirée DESFORET, époux décédés. Divorcé de Catherine BALABAN. Epoux en secondes noces de Emma Henriette LEFRANÇOIS, - Dressé le quatorze octobremil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, 316 Trente-trois T.Y Letreize octobre mil neuf cent cinquante-sept, deux heures, est décédé en son domicile 13 rue des * * * Francs Bourgeois : Léon PRINGUET, né a Paris (x1°) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt- einq, sans profession, fils de Jules PRINGUET, et de Albertine BRETAGNE, époux décédés, Epoux de Marie Loûise Albertine ENGERAND. - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix, * sur la déclaration de André Wynhant, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemer de Paris, of- ficier de 1 'état civil par del égation du Maire./ ENynAMi Le Maire-Adjoint, Cherange apd 317 Le douze octobre mil neuf ent cinquante-sept treize heures quinze, est décédé, 1 place du Parvis, st Elisée Baptiste ROLAND, né à Saint-Quentin (Aisne) le deux juin mil huit cent justro-vingt-sppt, sans profession, domicilié à Aubervilliers (Seine) 209 boulevard Félix Faure, fils de Blanche Cornélie ** ROLAND, décédée. Epoux de Joséphine Véronique Ghislaine MOINS, Dressé le treize oct obre mil neuf cent * einguante-sept onze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil. par del égation du Mai IF Le Maire-Adjoint, By 318 Le douze octobre mil neu f cent cinquante-sept, douze heu's trente, est décédé 1 place du Parvis, * * He rmann SEGAL, né a Marasesti (Roumanie) le premier janvier mil neuf cent deux, aide-soigmant, domici- lié a Paris, 6 rue du Nil, fils de Jacques SEGAL, et de Maria époux décédés (sans autre renseigne - ment connu du déclarant) - Epoux de Cl éopatre CRUTESCU. Dressé le treize octobre mil neuf cent ein - quante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Pr Le Maire-Adjoint Coff 1319 le douze octobre mil neuf cent cinquante-sep onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Maria BOUQUILLON, née à Laventie (Pas-de-Calais) le vingt juin mil neuf cent deux, sans profession, domici - liée a Paris, 14 rue du Roule, fille de Charles Désiré BOUQUILLON, et de Henriette August ine ACQUART. sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Marcel Paul Désiré GERMAIN. Dressé le treize *** octobre mil neuf cent cinquante-sept, anze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quaran- te-un ans, employé, 1 pl ace au Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnai- re de la mairie du tVarrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél égation du Maireg/. P Le Mairs-adjoint, Cluese STATE 1320 Le treize octobre mil neuf cent cinquante-sept dix heures, est décédé 1 place du Parvis, André Louis PETIT, né a Paris (6°) le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, comptable, domicilié a Paris 67 rue d'Aboukir, fila de Edgar PETIT, et de Anne Désirée DESFORET, époux décédés. Divorcé de Catherine BALABAN. Epoux en secondes noces de Emma Henriette LEFRANÇOIS, - Dressé le quatorze octobremil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, 