Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante=sept, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Marie GUTTIN née is Paris v°, le sept février mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domi ciliée a Paris, * 17 rue Beaubourg, fille de Mare GUTTIN, et de Marie AphonSine PEPIN, époux décédés, Célibataire. Dres- sé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquarte-sept, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Geor - ge 8 Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del ég&- tion du Maire./. Le Ma ire- Adjoint Smin Eigh Le vingt-huit aout mil reuf cert cinquante-sept, à une heure intéterminée, est décédée 5 passage Saint- Paul : Marie ( nom patrorymique inconnu du déclarent) sans profession, fille de (filiation in - connue du déclarant) - Veuve de MAGINIER (prénom inconnu du déclarant. Dressé le vingt-huit aout mil neur canteinquarite-sept, seize heures trente, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante-neuf ans, employé, 194 rue,d'Aubegvilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai- re de la Mirie du IV°ARrondissement de PARIS- OFFicier del état civil par dél égation du Maire./. Le Maire Adjoint Qfficier de Shang a Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-sept dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean Jacques Mathieu GROSSO, né à Menton (Alpes-Maritimes) le neur décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq chauffeur, domicilié à Paris, 9 rue Saint-Roch, fils de Jean GROSSO, et de Catherine BRACCO, époux dé- cédés, Epoux de Alphonsine BOURLET. Dressé le vingt-neuf aout mil neur ant cinquante-sept, quatorze ** heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Ge érard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, of - ficier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. R Le Maire-Adjoint - Disson Rej Le vingt-huit a out mil ne uf cent cinquante-sept quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Jdseph Julien HÉRAUT, né a $aint-Léonard de Noblat (Haute-Vienne) le vingt-quatre juillet mil huit cent qustre-vingt-quinze, chauffeur, domicilié & Paris, 21 rue de Clery, fils de Antoine HERAUT et de Eugé - nie Rosalie Christine LAPORTE, décédés. Célibataire, Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent * époux cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé,* 1 placedu Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Mai m-Adjoint Room Le trente aout mil neur cert cinquarte-sept, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Odile ***, Marie LABESTE, née a Fleury~le-Riviere (Marne) le ix'décembre mil neuf cent six, sans profession, * * domiciliée a Paris, 12 rue Sainte-Foy, fille de Marie Adolphe Victor LABESTE, et de Esther Emélie * * THIÉDOT, époux décédés, Epouse de Cyrille VERBRUGGHE, Dressé le trente &out.mil neuf cant cinquante sept, quatorze heurest sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par - -vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondis - sement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./, Le Maire-adjoint, Rober And Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante=sept, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Marie GUTTIN née is Paris v°, le sept février mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domi ciliée a Paris, * 17 rue Beaubourg, fille de Mare GUTTIN, et de Marie AphonSine PEPIN, époux décédés, Célibataire. Dres- sé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquarte-sept, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Geor - ge 8 Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del ég&- tion du Maire./. Le Ma ire- Adjoint Smin Eigh Le vingt-huit aout mil reuf cert cinquante-sept, à une heure intéterminée, est décédée 5 passage Saint- Paul : Marie ( nom patrorymique inconnu du déclarent) sans profession, fille de (filiation in - connue du déclarant) - Veuve de MAGINIER (prénom inconnu du déclarant. Dressé le vingt-huit aout mil neur canteinquarite-sept, seize heures trente, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante-neuf ans, employé, 194 rue,d'Aubegvilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai- re de la Mirie du IV°ARrondissement de PARIS- OFFicier del état civil par dél égation du Maire./. Le Maire Adjoint Qfficier de Shang a Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-sept dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean Jacques Mathieu GROSSO, né à Menton (Alpes-Maritimes) le neur décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq chauffeur, domicilié à Paris, 9 rue Saint-Roch, fils de Jean GROSSO, et de Catherine BRACCO, époux dé- cédés, Epoux de Alphonsine BOURLET. Dressé le vingt-neuf aout mil neur ant cinquante-sept, quatorze ** heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Ge érard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, of - ficier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. R Le Maire-Adjoint - Disson Rej Le vingt-huit a out mil ne uf cent cinquante-sept quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Jdseph Julien HÉRAUT, né a $aint-Léonard de Noblat (Haute-Vienne) le vingt-quatre juillet mil huit cent qustre-vingt-quinze, chauffeur, domicilié & Paris, 21 rue de Clery, fils de Antoine HERAUT et de Eugé - nie Rosalie Christine LAPORTE, décédés. Célibataire, Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent * époux cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé,* 1 placedu Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Mai m-Adjoint Room Le trente aout mil neur cert cinquarte-sept, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Odile ***, Marie LABESTE, née a Fleury~le-Riviere (Marne) le ix'décembre mil neuf cent six, sans profession, * * domiciliée a Paris, 12 rue Sainte-Foy, fille de Marie Adolphe Victor LABESTE, et de Esther Emélie * * THIÉDOT, époux décédés, Epouse de Cyrille VERBRUGGHE, Dressé le trente &out.mil neuf cant cinquante sept, quatorze heurest sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par - -vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondis - sement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./, Le Maire-adjoint, Rober And 