Vi J Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures quinze, est décédée 1 place du Par 1) vis : Henriette Charlotte DELAMARE, née a Pantin (Seine) le quatre d'écembre mil neur cent dix, domest m que, domi ciliée au Kremlin-Bicetre (Seine) 15 bis rue Anatole France, fille de Pierre Florimont DELAM. F et de Angeline Pauline BASLEY, époux decease. Divorcée en "premieres noces de Louis Claude Paul RI Epouse en secondes noces de Louis Henri HUMBERT. Dressé le dix-neuf décembre mil neur cent cinquante- 1 quinze heures dix, sur le dicclaration de Armand quarante-huit ans, employé, 1 place du 9 Bouvet, Parvis qui lecture faite a sigré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de e di Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. ( Le Maire-Adjoint, Cp c s Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une heures dix, est décédée 1 place du Parvi Vitaline Augustine Marie GRUNENWALD, née a Paris (9°) le' vingt-cinq février mil huit cert quatre-ving un, concierge, domiciliée & Paris, 11, rue Montsouris, fille de Nicolas GRUNENWALD, et de Marie Jul ie Victoire FREMONT, époux décédés, Veuve de Gustave RAYMOND.- Dressé: le dix-neuf ,décembre mil neur cent cinquante-sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, lace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV o arrondissement de Paris, offi cier de 'état civil par dél égation du Maire./. J b le Maire-Adjoint , anne Selow Le dix-neur décembre mil neuf cent cinquente- de pt, quatre heures quarante@cinq, est décédée 1 place 1 du Parvis : Eva HOMBERGER, née à Wiesbaden ( Alemagne) le vingt-neuf mai mil neuf cent un, retraitée de le société nationale des chemins de fer français, domiciliée & Paris, 47 rue de l& Goutte d'or,fil de Henri HÖMBERGER, et de Eva.. décédés, sans autre reneeignement connu du déclarant, Veuve de dre GOTREL. - Dresséle dix-nourd écembre mil neuf ont cinquante-sept, quinze heures trente, sur la de Claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, i pl ace du Parvis, qui lecture faite; a de avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du iV° arrondissement de Paris, officier de civil par-del egation du Maire, Le Maire-Adjoint, Mash 1 Le dix-neur décembre mil neuf cent cinquante, sept, huit he ures quarante, est décédée 1 place du Parvi Marie Jeanne LONGUET, née a Paris (3°) le-dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-troie, sans - profe sion, domiciliée Paris, 66 rue de Wattignies, fille de Firmin Armand LONGUET, et de` Joséphine Clari se MAILLOT, époux décédés; Veüve de I'oon Frédéric FREBOURG.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf ar cinquante-se pt quinze heures quarante, sur la - déclaration de Armard Bouvet, quarante-huit 1 ans, emplo place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simoné Gérard, fonctionneire de la mairie du arrondissement de Paris, officier de 1 civil par del égation du Maire 4 Le Maire-Adjoint, G le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-sept, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 place du * Parvis, Jean-Charles Jacques Georges ALDEBERT, né a Paris (IV°) le seize décembre mil neuf cent cinqu -te-sept, fils de Edouard Louis ALDEBERT, employé aux Eaux, et de Christiane Marcelle Henriette DONGE son épouse, ouvriere-papetiere, domiciliés a Paris, 55 boulevard de Strasbourg.- Dressé le dix-neur * 1 décembre mil neuf de cinquante-sept, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Armend Bouvet,* r quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, quil lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Maire, Mame officier de civil par del égation du Le Maire-Adjoint, change Vi J Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures quinze, est décédée 1 place du Par 1) vis : Henriette Charlotte DELAMARE, née a Pantin (Seine) le quatre d'écembre mil neur cent dix, domest m que, domi ciliée au Kremlin-Bicetre (Seine) 15 bis rue Anatole France, fille de Pierre Florimont DELAM. F et de Angeline Pauline BASLEY, époux decease. Divorcée en "premieres noces de Louis Claude Paul RI Epouse en secondes noces de Louis Henri HUMBERT. Dressé le dix-neuf décembre mil neur cent cinquante- 1 quinze heures dix, sur le dicclaration de Armand quarante-huit ans, employé, 1 place du 9 Bouvet, Parvis qui lecture faite a sigré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de e di Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. ( Le Maire-Adjoint, Cp c s Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une heures dix, est décédée 1 place du Parvi Vitaline Augustine Marie GRUNENWALD, née a Paris (9°) le' vingt-cinq février mil huit cert quatre-ving un, concierge, domiciliée & Paris, 11, rue Montsouris, fille de Nicolas GRUNENWALD, et de Marie Jul ie Victoire FREMONT, époux décédés, Veuve de Gustave RAYMOND.- Dressé: le dix-neuf ,décembre mil neur cent cinquante-sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, lace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV o arrondissement de Paris, offi cier de 'état civil par dél égation du Maire./. J b le Maire-Adjoint , anne Selow Le dix-neur décembre mil neuf cent cinquente- de pt, quatre heures quarante@cinq, est décédée 1 place 1 du Parvis : Eva HOMBERGER, née à Wiesbaden ( Alemagne) le vingt-neuf mai mil neuf cent un, retraitée de le société nationale des chemins de fer français, domiciliée & Paris, 47 rue de l& Goutte d'or,fil de Henri HÖMBERGER, et de Eva.. décédés, sans autre reneeignement connu du déclarant, Veuve de dre GOTREL. - Dresséle dix-nourd écembre mil neuf ont cinquante-sept, quinze heures trente, sur la de Claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, i pl ace du Parvis, qui lecture faite; a de avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du iV° arrondissement de Paris, officier de civil par-del egation du Maire, Le Maire-Adjoint, Mash 1 Le dix-neur décembre mil neuf cent cinquante, sept, huit he ures quarante, est décédée 1 place du Parvi Marie Jeanne LONGUET, née a Paris (3°) le-dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-troie, sans - profe sion, domiciliée Paris, 66 rue de Wattignies, fille de Firmin Armand LONGUET, et de` Joséphine Clari se MAILLOT, époux décédés; Veüve de I'oon Frédéric FREBOURG.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf ar cinquante-se pt quinze heures quarante, sur la - déclaration de Armard Bouvet, quarante-huit 1 ans, emplo place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simoné Gérard, fonctionneire de la mairie du arrondissement de Paris, officier de 1 civil par del égation du Maire 4 Le Maire-Adjoint, G le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-sept, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 place du * Parvis, Jean-Charles Jacques Georges ALDEBERT, né a Paris (IV°) le seize décembre mil neuf cent cinqu -te-sept, fils de Edouard Louis ALDEBERT, employé aux Eaux, et de Christiane Marcelle Henriette DONGE son épouse, ouvriere-papetiere, domiciliés a Paris, 55 boulevard de Strasbourg.- Dressé le dix-neur * 1 décembre mil neuf de cinquante-sept, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Armend Bouvet,* r quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, quil lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Maire, Mame officier de civil par del égation du Le Maire-Adjoint, change 