Le douze novembre mil neur cent cinquante-sept, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Raymond *** Jules MARRY, ne a Labussiere le neuf aoüt mil neur cent deux, sans profession, domici - lié à Paris,14 rue du March é Popincourt, fils de Meurice MARRY, et de Roseline Marie POUQUET, époux dé- cédés, Célibataire, Dressé le douze novembre mil neur cent cirquante-sept quatorze heures dix, Sur la déclaration de Georges Debrerd, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'ét at civil par délégation du Maire, A Le Maire-Adjoint Le douse novembre mil neuf cent cinquante-sept sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Etienne TOKAJI, né Le à premier février mil neur cent vingt-deux, sans profession, domicilié : Paris, 6 rue de Turenne, fils de (filiation inconnue du déclarant) (lieu'de naissance inconnu du declarant), ( état matrimonial inconnu du déclarant) - Dressé le douze novembre mil neur cent cinquante-sept, quator- ze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Gep Le onze novembre mil neur cent cinquante-sept vingt-deux. heures trente-cirq, est accouchée d'unen- fant présentement sans vie 1 place du Parvis : Léonide Henriette GASNIER, née a Ivry-sur-seine (Seine) janvier mil neur. vingt-deux, employé a la régie autonome des transports parisiens, épouse de Louis DESSAULT, né a Verdenesse (Nievre) le deux aot mil neur cent vingt-quatre, employé a la régie autonome des transports parisiens, domiciliés a Paris, 116 rue Saint-Denis, Dressé le douze * novembre mil neur cent cirquante-sept quat orze heures trente, sur la déclaration de Ge orges Debrard, ** quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - t ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire, Le Maire-Adjoint, gep Le douze novembre mil neur cent cinquante-sept, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile 49, 1 rue Saint-Antoine : Claude Charles RIGOLLOT, né a Gurgy le Chateau Côte d Or) le douze février mil ** huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de laude Félix RIGOLLOT, et de Lina Marie BAILLEUX époux décédés, Epoux de Marie Joséphine Victoria MARTINOT. Dressé le treize novembre mil neuf cent cin -quante-Sept, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de civil par dél égation du Maire./. Le Mai re-Adjoint, ap Le douze novembre mil neuf cent cirquante-sept, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvie, 1 Christos KATSAROS, né à Constantindple (Turquie) le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dix, tailleur, domicilié a Paris, 3 rue des Pyramides, fils de Ge orges KATSAROS, et de Fotini VASIADÉS, époux décédés, Epoux de Agostina BEI. Dressé le treize novembre milneuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur laxk déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° errondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint Le douze novembre mil neur cent cinquante-sept, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Raymond *** Jules MARRY, ne a Labussiere le neuf aoüt mil neur cent deux, sans profession, domici - lié à Paris,14 rue du March é Popincourt, fils de Meurice MARRY, et de Roseline Marie POUQUET, époux dé- cédés, Célibataire, Dressé le douze novembre mil neur cent cirquante-sept quatorze heures dix, Sur la déclaration de Georges Debrerd, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'ét at civil par délégation du Maire, A Le Maire-Adjoint Le douse novembre mil neuf cent cinquante-sept sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Etienne TOKAJI, né Le à premier février mil neur cent vingt-deux, sans profession, domicilié : Paris, 6 rue de Turenne, fils de (filiation inconnue du déclarant) (lieu'de naissance inconnu du declarant), ( état matrimonial inconnu du déclarant) - Dressé le douze novembre mil neur cent cinquante-sept, quator- ze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Gep Le onze novembre mil neur cent cinquante-sept vingt-deux. heures trente-cirq, est accouchée d'unen- fant présentement sans vie 1 place du Parvis : Léonide Henriette GASNIER, née a Ivry-sur-seine (Seine) janvier mil neur. vingt-deux, employé a la régie autonome des transports parisiens, épouse de Louis DESSAULT, né a Verdenesse (Nievre) le deux aot mil neur cent vingt-quatre, employé a la régie autonome des transports parisiens, domiciliés a Paris, 116 rue Saint-Denis, Dressé le douze * novembre mil neur cent cirquante-sept quat orze heures trente, sur la déclaration de Ge orges Debrard, ** quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - t ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire, Le Maire-Adjoint, gep Le douze novembre mil neur cent cinquante-sept, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile 49, 1 rue Saint-Antoine : Claude Charles RIGOLLOT, né a Gurgy le Chateau Côte d Or) le douze février mil ** huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de laude Félix RIGOLLOT, et de Lina Marie BAILLEUX époux décédés, Epoux de Marie Joséphine Victoria MARTINOT. Dressé le treize novembre mil neuf cent cin -quante-Sept, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de civil par dél égation du Maire./. Le Mai re-Adjoint, ap Le douze novembre mil neuf cent cirquante-sept, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvie, 1 Christos KATSAROS, né à Constantindple (Turquie) le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dix, tailleur, domicilié a Paris, 3 rue des Pyramides, fils de Ge orges KATSAROS, et de Fotini VASIADÉS, époux décédés, Epoux de Agostina BEI. Dressé le treize novembre milneuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur laxk déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° errondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint 