Le vingt-cir & out mil neuf cent cirquante-sopt deux heures-trente, est décédé 1. place du Parvis, * Emile Louis Robert LABORIE, né à Decazeville ( Aveyron) le neuf septembre mil neur cent: vingt=sept, * * * nie chimiste, domicilié is Paris, 76 boulevard de Mémilmontant, fils de Sylvain LABORIE, décédé, et de Eugé- Ludovie LACOMBRADE, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Decazeville (Aveyron) - Etat matrimo - nial inconnu du dédiarant, Dressé le vingt-cinq a out mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante & sur signé la déclaration de Beorges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite,* 1 état avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint Le 'vingt-cing aout mil neur cinquante-sept, quat re heüres, est décédé 1 place du Parvis, Achille 4 TORLET, né a Fourmies ( Nord) le onze octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domi- cilié a Paris, 26 rue Curial, fils de Ernest TORLET, et de Marie WERDAVOIR, époux décédés. Veur de * * Anna Philomene GAVERIAUX. Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cert. cirquante-sept, onze heures cirquante sur la décleration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, Bigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * civil par del égation du Maire./. N Le Maire-Adjoint Ri Le- huit, vis vingt-quatre : sans Gilberte Angele a out mil JUDRIN, neuf née de nt à cirquarte-sept, saint-Germain-les- Corbeil vingt-une heures ( Seine-k-oise) quinze, est le décédée cing 1 place du Par - Louis Henri profession, domiciliée 8 nouilly-Pleisance ( Seine-de-Oise) 28 averue Jean Jaures, juin mil neuf cent les-Corbe il JUDRIN, et de Blanche Joséphine LEPAIRE, époux. sans profession, domiciliés à fille de * * du cinquante-sept, Parvis, qui lecture heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, querante-un ans, neur cent douze Epouse de Jean Mauri ce ZAMARON. Dressé le vingt-cing aot mil Saint-Germain t dissement de Paris, officier faite, de a 1 signé 'état avec civil nous par Simone dél égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire de la mairie employé, du IV° 1 arron - place * Le Maire-Ad - joint, Recomen AD Henri Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante=sept, dix=huif heures trente, est décédé 1 place du Parvis 1 & 60 rue Saint-Honoré, fils de Camille Antoine CHIPOT, et de Marie Eugénie MOUGIN. Sans Paris Jules CHIPOT, né a Gérardmer (Vosges) le vingt-trois aout mil neur cent huit, manoeuvre, domicilié renseignement connu du déclarant. Epoux de CLaire Louise MARCHAL. Dressé le vingt-cirq aout mil aut re neur ** place cinquante-sept du douze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 *** cen Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. du IV° of Le Maire- Ad joint; Camm Le Charlemagne vingt-cinq : aout mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente, est décédé en son Seg tre-vinst-diz=sept, Marcel François Auguste BONDON, né a Briouzé (Orne) le quatre oct obre mil domicile 16,rue 1 Divorcé en premieres sans profession, fils de Charles BONDON, et de Lucie Célina ROBINE, huit cent qua - le rante-neuf vingt-six - cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de André LAMOTTE. Dressé * aout mil noces neuf de Thérese HERIAU. Epoux en secondes noces de Marie Jeanne époux décédés.- fonctionnaire ans, de employé, la 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nou s WYNHANT, que - Maire./. mairie du IV ° arrondisseme tit de Paris, officior de 1 'état civil par Simone del égation Gérard," du * mynhan Le Maire-adjoint, Ramen Q Le vingt-cir & out mil neuf cent cirquante-sopt deux heures-trente, est décédé 1. place du Parvis, * Emile Louis Robert LABORIE, né à Decazeville ( Aveyron) le neuf septembre mil neur cent: vingt=sept, * * * nie chimiste, domicilié is Paris, 76 boulevard de Mémilmontant, fils de Sylvain LABORIE, décédé, et de Eugé- Ludovie LACOMBRADE, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Decazeville (Aveyron) - Etat matrimo - nial inconnu du dédiarant, Dressé le vingt-cinq a out mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante & sur signé la déclaration de Beorges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite,* 1 état avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint Le 'vingt-cing aout mil neur cinquante-sept, quat re heüres, est décédé 1 place du Parvis, Achille 4 TORLET, né a Fourmies ( Nord) le onze octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domi- cilié a Paris, 26 rue Curial, fils de Ernest TORLET, et de Marie WERDAVOIR, époux décédés. Veur de * * Anna Philomene GAVERIAUX. Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cert. cirquante-sept, onze heures cirquante sur la décleration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, Bigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * civil par del égation du Maire./. N Le Maire-Adjoint Ri Le- huit, vis vingt-quatre : sans Gilberte Angele a out mil JUDRIN, neuf née de nt à cirquarte-sept, saint-Germain-les- Corbeil vingt-une heures ( Seine-k-oise) quinze, est le décédée cing 1 place du Par - Louis Henri profession, domiciliée 8 nouilly-Pleisance ( Seine-de-Oise) 28 averue Jean Jaures, juin mil neuf cent les-Corbe il JUDRIN, et de Blanche Joséphine LEPAIRE, époux. sans profession, domiciliés à fille de * * du cinquante-sept, Parvis, qui lecture heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, querante-un ans, neur cent douze Epouse de Jean Mauri ce ZAMARON. Dressé le vingt-cing aot mil Saint-Germain t dissement de Paris, officier faite, de a 1 signé 'état avec civil nous par Simone dél égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire de la mairie employé, du IV° 1 arron - place * Le Maire-Ad - joint, Recomen AD Henri Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante=sept, dix=huif heures trente, est décédé 1 place du Parvis 1 & 60 rue Saint-Honoré, fils de Camille Antoine CHIPOT, et de Marie Eugénie MOUGIN. Sans Paris Jules CHIPOT, né a Gérardmer (Vosges) le vingt-trois aout mil neur cent huit, manoeuvre, domicilié renseignement connu du déclarant. Epoux de CLaire Louise MARCHAL. Dressé le vingt-cirq aout mil aut re neur ** place cinquante-sept du douze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 *** cen Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. du IV° of Le Maire- Ad joint; Camm Le Charlemagne vingt-cinq : aout mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente, est décédé en son Seg tre-vinst-diz=sept, Marcel François Auguste BONDON, né a Briouzé (Orne) le quatre oct obre mil domicile 16,rue 1 Divorcé en premieres sans profession, fils de Charles BONDON, et de Lucie Célina ROBINE, huit cent qua - le rante-neuf vingt-six - cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de André LAMOTTE. Dressé * aout mil noces neuf de Thérese HERIAU. Epoux en secondes noces de Marie Jeanne époux décédés.- fonctionnaire ans, de employé, la 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nou s WYNHANT, que - Maire./. mairie du IV ° arrondisseme tit de Paris, officior de 1 'état civil par Simone del égation Gérard," du * mynhan Le Maire-adjoint, Ramen Q 