L Le Me Le vis dix-huit : René septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures quarante, est décédé 1 place du Hamon MIGADEL, né à P Lambezellec (finistere) le 81 a cinq mars cilié mil neur cent Paris, 16 rue de trois,livreur, domi - t Picardie, fils de Louise Eugénie MIGADEL, décédée, Divorcé de Il Dr WY Dressé le dix=neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration LE HIR.- Louise Georges Debrard, I quarante-un ans, employé, 1 Simone G érard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondissement qui place du Si Parvis, lecture faite, a signé avec nous * * 1 di dél égation du Maire de Paris, officier de p 'état civil Le Maire-ad joi nt I 3 le dix-huit septembre mil neuf cent cirquante- - sept, onse heures trente, est a Robert aecede 1 Joseph Alphonse place du NICOLAS, né e Parvis, Listeux( Calvados) le deux E sans juillet mil huit profession, cent domicilié Paris; 156 rue Saint-Denis, fils de Ferdinand El S et de éorore Louise Juliette Joseph DESPORTES, époux NICOLAS, * décédés. Célibataire, Dressé le e dix-neuf cinquante-sept, septembre mil quatorze neur heures de trente-cirq, sur la déclaration de o employé, Georges 1 place Debrard, du Parvis, quarante=un qui lecture ans, faite, & signé avec nous Simone rie du IV1 arrondissement de Paris officier de 1 état civil par del égation du Maire./. fonct ionnaire Gérard, de la p Le Maire- Ad joint Churance Ci Le dix-neuf septembre mil neur cent ci Inquarite-se pt, heures Le - huit, Henriette Alexendrine BAUBANT, née a Paris (XII°) le vingt-huit Novembre trente, mil est huit décédée cent 1 place du Parvis Se Télephoniste, V. sept, Aline quat orze Joséphine heures, AYRIVIÉ, époux décédes, Célibataire, Dresséle vingt septémbre mil de domiciliée : Paris, 20 rue Bachaumont, fille de Iáidore Mexandre BAUBANT, soixante=dix et - *** de n Parvis, qui lecture sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, neur dnquante - e sement de faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la mairie du 1 place IV ° arrondis- du ** Paris, officier de 1 etat civil par del égation du Maine./. G t R Le Maire-adjoint, Ry L V Le Gabriel dix-neuf GROGNOT, septembre né a Paris mil neur ceit cinquante-sept, treize heures dix, est place t table, domicilié a Paris, 36 (XVIII°) rue des Jeuneurs, le dix,Sept avril) mil huit cent sustrowvingt~quatorza, du aide-comp Parvis, *** - n N RENAULT.- décédés, Divorcé Dressé en premie res noces de Emilienne fils Léontine de Paul Julie Louis LOTH. GROGNOT, Epoumen et de Marie GAUGUE, époux ** a tion de Ge orges Debrard, le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures secondes dix, de Céleste q NOUS Simone Gérard, quarante-un ans, employé, 1 pl ace du Parvis, qui lecture sur a la déclara * - t par dél égation du Maire./. de la mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier faite, de signé l'ét at avec civil Le Mairs-adjoint, p Le vingt-un septembre mil neur cent cinquand sept t, sept, d' 'Arcoie entrepremeur : Jean Adolphe JABOUILLE, né a Vallière ( Creuse) cinq heures le vingt-sept trente, septembre est décédé en son domidile 7 rue cinquarte-sept, Marguerite Marie Joséphine LEGRAND, Dressé le vingt-un Marie LEGROS,** époux décédés, Veur de de travaux publics, fils de Jacques Pierre Ferdinand JABQUILLE, mil et de huit certsoixante- Aubervilliers, douze qui lecture heures, faite, sur la déclaration de Andre Wynhant, quarante-neuf septembre ans, mil neuf cent arrondisseme Wyrisap nt de Paris, qfficier de asigné l'état avec civil nous par Símone del égat Gérard, ion du Maire./. fonctionnai e de la employé, mairie du 104 IV° rue Le Maire-Adjoint, law Sep L Le Me Le vis dix-huit : René septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures quarante, est décédé 1 place du Hamon MIGADEL, né à P Lambezellec (finistere) le 81 a cinq mars cilié mil neur cent Paris, 16 rue de trois,livreur, domi - t Picardie, fils de Louise Eugénie MIGADEL, décédée, Divorcé de Il Dr WY Dressé le dix=neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration LE HIR.- Louise Georges Debrard, I quarante-un ans, employé, 1 Simone G érard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondissement qui place du Si Parvis, lecture faite, a signé avec nous * * 1 di dél égation du Maire de Paris, officier de p 'état civil Le Maire-ad joi nt I 3 le dix-huit septembre mil neuf cent cirquante- - sept, onse heures trente, est a Robert aecede 1 Joseph Alphonse place du NICOLAS, né e Parvis, Listeux( Calvados) le deux E sans juillet mil huit profession, cent domicilié Paris; 156 rue Saint-Denis, fils de Ferdinand El S et de éorore Louise Juliette Joseph DESPORTES, époux NICOLAS, * décédés. Célibataire, Dressé le e dix-neuf cinquante-sept, septembre mil quatorze neur heures de trente-cirq, sur la déclaration de o employé, Georges 1 place Debrard, du Parvis, quarante=un qui lecture ans, faite, & signé avec nous Simone rie du IV1 arrondissement de Paris officier de 1 état civil par del égation du Maire./. fonct ionnaire Gérard, de la p Le Maire- Ad joint Churance Ci Le dix-neuf septembre mil neur cent ci Inquarite-se pt, heures Le - huit, Henriette Alexendrine BAUBANT, née a Paris (XII°) le vingt-huit Novembre trente, mil est huit décédée cent 1 place du Parvis Se Télephoniste, V. sept, Aline quat orze Joséphine heures, AYRIVIÉ, époux décédes, Célibataire, Dresséle vingt septémbre mil de domiciliée : Paris, 20 rue Bachaumont, fille de Iáidore Mexandre BAUBANT, soixante=dix et - *** de n Parvis, qui lecture sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, neur dnquante - e sement de faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la mairie du 1 place IV ° arrondis- du ** Paris, officier de 1 etat civil par del égation du Maine./. G t R Le Maire-adjoint, Ry L V Le Gabriel dix-neuf GROGNOT, septembre né a Paris mil neur ceit cinquante-sept, treize heures dix, est place t table, domicilié a Paris, 36 (XVIII°) rue des Jeuneurs, le dix,Sept avril) mil huit cent sustrowvingt~quatorza, du aide-comp Parvis, *** - n N RENAULT.- décédés, Divorcé Dressé en premie res noces de Emilienne fils Léontine de Paul Julie Louis LOTH. GROGNOT, Epoumen et de Marie GAUGUE, époux ** a tion de Ge orges Debrard, le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures secondes dix, de Céleste q NOUS Simone Gérard, quarante-un ans, employé, 1 pl ace du Parvis, qui lecture sur a la déclara * - t par dél égation du Maire./. de la mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier faite, de signé l'ét at avec civil Le Mairs-adjoint, p Le vingt-un septembre mil neur cent cinquand sept t, sept, d' 'Arcoie entrepremeur : Jean Adolphe JABOUILLE, né a Vallière ( Creuse) cinq heures le vingt-sept trente, septembre est décédé en son domidile 7 rue cinquarte-sept, Marguerite Marie Joséphine LEGRAND, Dressé le vingt-un Marie LEGROS,** époux décédés, Veur de de travaux publics, fils de Jacques Pierre Ferdinand JABQUILLE, mil et de huit certsoixante- Aubervilliers, douze qui lecture heures, faite, sur la déclaration de Andre Wynhant, quarante-neuf septembre ans, mil neuf cent arrondisseme Wyrisap nt de Paris, qfficier de asigné l'état avec civil nous par Símone del égat Gérard, ion du Maire./. fonctionnai e de la employé, mairie du 104 IV° rue Le Maire-Adjoint, law Sep 