Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-sept, einq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, 01 ga Gervillia PAPAL, née a 'le dix-huit juin thin neuf cent DACALOR domiciliée a Paris, 4 rue des Fontaines du Temple, fille de Léonce PAPAL, et de Françoise Augustine profession, * daux, sans sans au tre renseignement connu du déclarant - Veuve de Louis un mil GUAYROSO. - octobre Dressé neur le cent trente - dinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de 1 fonetionnaire quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Debrard,* * ** Georges Maire./. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Le Maire-Adjoint, Le Israël deux Salomon novembre mil neuf cent cinquante+sep huit heures, est décédé en son domicile 16 Cs sion, fils de Moses LITVINE, LITVINE, né a et Kalouchine de Sara LIPTCHINSKI, (Pologne) le dix mai mil huit cent soixante-neuf, sans rue de profes Jouy, - Wynhant, Dressé le cinquante deux novembre mil neur ant cinquarte-sept, quatorze décédés. heures, - EPoux la de déclaration Céline Beila FELDMAN.- * époux Gérard, fonct ionnaire ans, de employé, la mairie 104 du rue IV ° d'Aubervilliers, qui lecturegfaite sur & signé avec nous de André SImone * **** * 1 arrondiasement t 1on du Maire, /. de Paris, officier de 1 état civil par Le Me. ire-adjoint délgga - Cp - Le André premier Marcel novembre DUMERGUE, mil né neur a Paris cent (xv°) cinquante-sept, le dix vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis décembre renseignement Paris, 25 rue Buénégaud, connu du déclarant. fils de Eugene André DUMERGUE, et mil de neuf Annette cent Marie deux, transporteur, RIVET, époux sans domicilie a . * cinquante-sept, quatorze heures dix, Veur sur de la Marie déclaration Léontine de COLSON. Dreasé le deux novembre mil neuf, autre cent * * 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Georges Debrard, quarante-un ans, employé, * arrondissement de PARIS and officier de 1 civil par dél égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire de la mairie du 4° Le Maire-Adjoint CT Le Gabrielle premier Agnès novembre mil neur cent cinquapte-sept, vingt-trois vingt-huit, concierge, Yvonne HOUX, née : Calais (Pas-de-Calais) le rente-unJanvier heures, est décédée 1 place du Parvis, *** mil HOUX, et de Eugénie Joseph domiciliée BAILLEUL, a Paris, époux décédés. 12 pl ace EPouse des Vict oires, fille de Eugene mil huit Philippe cent Albert quatre *** - neur cent de ans, la mairie employé, du IV° arrondissement de qui Paris, lecture officier faite, de a 1 si gné avec civil nous par Símone dél égation Georges Gérard, du Debrerd, l'onctionnaire quarante-un de 1 cinquante-sept, place-du Parvis, quatorze heures vingt, Sur la déciaration SANDRAS, de Dressé le deux novembre Ernest R Le Maire-Adjoint, Maire./. Eigh Le deux novembre mil neur cent lié DIEFFENTHALER, à Paris, né a Laon (Aisne) le vingt-un févriér einq heures mil huit quinze, est décédé 1 place cinquarte-sept, du époux décédés, 188 Epoux boulevard de Anne Pereire, fils de Jean-Baptistè DIEFFENTHALER' cent quatre-vingt=dix, et de Inspecteur, domici- Georges Parvid, torze heures trente, sur la Claudine BERGER. Dressé le deux novembre mil neuf Marie Mélanie CLAUSSMANN, Paris, qui lecture officier faite, de 1 a état signé civil avec déclaration par nous délégation SImone de Gebrges Gérard, du Maire./. Debrard, fonctionnaire quarante-un de la mairie ans, employé, du cent IV° cinquante-sept,qua arrondissement 1 place du Parvis, - de Le Maire-Adjoint; Cent Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-sept, einq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, 01 ga Gervillia PAPAL, née a 'le dix-huit juin thin neuf cent DACALOR domiciliée a Paris, 4 rue des Fontaines du Temple, fille de Léonce PAPAL, et de Françoise Augustine profession, * daux, sans sans au tre renseignement connu du déclarant - Veuve de Louis un mil GUAYROSO. - octobre Dressé neur le cent trente - dinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de 1 fonetionnaire quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Debrard,* * ** Georges Maire./. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Le Maire-Adjoint, Le Israël deux Salomon novembre mil neuf cent cinquante+sep huit heures, est décédé en son domicile 16 Cs sion, fils de Moses LITVINE, LITVINE, né a et Kalouchine de Sara LIPTCHINSKI, (Pologne) le dix mai mil huit cent soixante-neuf, sans rue de profes Jouy, - Wynhant, Dressé le cinquante deux novembre mil neur ant cinquarte-sept, quatorze décédés. heures, - EPoux la de déclaration Céline Beila FELDMAN.- * époux Gérard, fonct ionnaire ans, de employé, la mairie 104 du rue IV ° d'Aubervilliers, qui lecturegfaite sur & signé avec nous de André SImone * **** * 1 arrondiasement t 1on du Maire, /. de Paris, officier de 1 état civil par Le Me. ire-adjoint délgga - Cp - Le André premier Marcel novembre DUMERGUE, mil né neur a Paris cent (xv°) cinquante-sept, le dix vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis décembre renseignement Paris, 25 rue Buénégaud, connu du déclarant. fils de Eugene André DUMERGUE, et mil de neuf Annette cent Marie deux, transporteur, RIVET, époux sans domicilie a . * cinquante-sept, quatorze heures dix, Veur sur de la Marie déclaration Léontine de COLSON. Dreasé le deux novembre mil neuf, autre cent * * 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Georges Debrard, quarante-un ans, employé, * arrondissement de PARIS and officier de 1 civil par dél égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire de la mairie du 4° Le Maire-Adjoint CT Le Gabrielle premier Agnès novembre mil neur cent cinquapte-sept, vingt-trois vingt-huit, concierge, Yvonne HOUX, née : Calais (Pas-de-Calais) le rente-unJanvier heures, est décédée 1 place du Parvis, *** mil HOUX, et de Eugénie Joseph domiciliée BAILLEUL, a Paris, époux décédés. 12 pl ace EPouse des Vict oires, fille de Eugene mil huit Philippe cent Albert quatre *** - neur cent de ans, la mairie employé, du IV° arrondissement de qui Paris, lecture officier faite, de a 1 si gné avec civil nous par Símone dél égation Georges Gérard, du Debrerd, l'onctionnaire quarante-un de 1 cinquante-sept, place-du Parvis, quatorze heures vingt, Sur la déciaration SANDRAS, de Dressé le deux novembre Ernest R Le Maire-Adjoint, Maire./. Eigh Le deux novembre mil neur cent lié DIEFFENTHALER, à Paris, né a Laon (Aisne) le vingt-un févriér einq heures mil huit quinze, est décédé 1 place cinquarte-sept, du époux décédés, 188 Epoux boulevard de Anne Pereire, fils de Jean-Baptistè DIEFFENTHALER' cent quatre-vingt=dix, et de Inspecteur, domici- Georges Parvid, torze heures trente, sur la Claudine BERGER. Dressé le deux novembre mil neuf Marie Mélanie CLAUSSMANN, Paris, qui lecture officier faite, de 1 a état signé civil avec déclaration par nous délégation SImone de Gebrges Gérard, du Maire./. Debrard, fonctionnaire quarante-un de la mairie ans, employé, du cent IV° cinquante-sept,qua arrondissement 1 place du Parvis, - de Le Maire-Adjoint; Cent 