Le Parvis Le vingt-Sept octobre mil neuf œnt cinquarte-sept, dix-neuf heures cinquante, est décédée 1 place du V: sept, manutentionnaire, : Emilia BEGUIRISPAIN, née Madrid (Espagne) le vingt-deux février mil huit soixante-di x - d< domiciliée a Paris, Eugénie 7 rue du 29 CASTILLO, Juillet, fille de époux Antoine décédés, Célibataire, BEGUIRISTAIN, et de 1 di Dressé le lecture seize heures, surla déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, mil 1 neuf place ont du cinquante-sep; vingt-huit et obre 81 a officier faite, a signéave nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement Parvis, de qui Pari ** de de 1 'état civil par dél égation du Maire./. AV Le Maire-Adjoirt, eg Le vingt-Six Uncusstive octobre mil neuf cent cinquente Bept, quinze heures sentement trente, est accouchée Le Sans d'un vie 1 enfant place du pré- Parvis : Fernande Suzanne LANGELLE, née a mil Paris neur centingt-huit, x°, le trente décembre ru manutentionnaire, épouse de Rebért deux Désiré juillet DOBEL, né a mil neufcent Drancy` (Seine) vingt-trois, le -t tourneur, vingt- domiciliés a Brancy vingt-hult (Seine) 80 mi octobre rue mil neuf Boudin.- Dressé cent le inquante-sept, seize heures dix, sur la déclaration quarante-un de ans, employé, Georges Debraz vi 1 place du Parvis, ayant assisté 1 accouchement, avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier faite, de a l'état signé qui lecture ci fo civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Ad joint Me G - Le vingt-sept octobre mil noufcent Eig cinqualtt--sept, zéro heure sentement cinquante, est sans vie Le 1 accouchée place d du un Parvis, enfant Renée LÉGLISE, pré- née a Loos en Gohelle Pe mil octobre neur mil cent neuf douze, manutentionnaire, domiciliée : Paris, 32 rue des Bourdonnais, Dressé le le, vingt-huit juin (P98-de-Calsis) de cent cinquante-sept, seize heures vingt, sur la déd arat 1on de de de te-un ans, employé, orges 1 Debrard, place du Parvis, ayant assis é a 1 he nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de qui accouchement, lecture faite, a signé avec : fe par dél égation du Maire./. Paris, officier de 1° étrat civil R Le Maire-Adjoint, ei of Le vingt-huit octobre Le mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf Parvis : Marguerite Joséphine BLÉTON, née à Irigny (Rhône) le vingt-sept quarante, janvier'mil est décédée 1 heures L place du ru se vingt-quatorze, ,MICHAUDON, époux sans décédés. profession, Veuve domiciliée a Paris, 11 rue Taine, fille de Claudius BLÉTON, huit cent .et quatre de - g de Léon Jean Baptiste Loui- cent cinquante-sept, MOULIN.- Dressé le quatorze -vingt-neuf t heures, octobre Sur la mil déclaration neur 1 de place du 9 Parvis, Ge orges qui lecture Debrard, faite, quarante-un & signé ans, avec nous employé,*d Simone arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fonctionnaire Gérard, de Pe la mairie du IV° P Le Maire-Adjoint of L M Le Domingo vingt-neuf Juan Mario octobre NOBILI, mil neuf né & cent Barcelone cinquante-sept, ( deux-heures trente, est décédé 1 place du-Parvis, * e bijoutier, décédés, domicilié à Paris, 164 rue du Temple, Espagne) fila le de vingt-neur Domingo aout mil huit cent quatre-vingt-six,t v quat orze heures Epoux de dix, Marie Jeann GRICOURT. Dressé le vingh-neuf octobre NOBILI; mil et neuf de éna PEGRANI, époux * * v f A Paris, qui lecture faite, a signé sur la avec dédiration nous Simone de Georges Gérard, Debrard, fonctionnaire quarante-un de la mairie ans, employé, du cent IV ° cinquante-sept, arrondissement P-place du Parvis ** officier de 1° état civil par délégation du Maire./. de d qhe Le Maire-adjoint cause be Le Parvis Le vingt-Sept octobre mil neuf œnt cinquarte-sept, dix-neuf heures cinquante, est décédée 1 place du V: sept, manutentionnaire, : Emilia BEGUIRISPAIN, née Madrid (Espagne) le vingt-deux février mil huit soixante-di x - d< domiciliée a Paris, Eugénie 7 rue du 29 CASTILLO, Juillet, fille de époux Antoine décédés, Célibataire, BEGUIRISTAIN, et de 1 di Dressé le lecture seize heures, surla déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, mil 1 neuf place ont du cinquante-sep; vingt-huit et obre 81 a officier faite, a signéave nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement Parvis, de qui Pari ** de de 1 'état civil par dél égation du Maire./. AV Le Maire-Adjoirt, eg Le vingt-Six Uncusstive octobre mil neuf cent cinquente Bept, quinze heures sentement trente, est accouchée Le Sans d'un vie 1 enfant place du pré- Parvis : Fernande Suzanne LANGELLE, née a mil Paris neur centingt-huit, x°, le trente décembre ru manutentionnaire, épouse de Rebért deux Désiré juillet DOBEL, né a mil neufcent Drancy` (Seine) vingt-trois, le -t tourneur, vingt- domiciliés a Brancy vingt-hult (Seine) 80 mi octobre rue mil neuf Boudin.- Dressé cent le inquante-sept, seize heures dix, sur la déclaration quarante-un de ans, employé, Georges Debraz vi 1 place du Parvis, ayant assisté 1 accouchement, avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier faite, de a l'état signé qui lecture ci fo civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Ad joint Me G - Le vingt-sept octobre mil noufcent Eig cinqualtt--sept, zéro heure sentement cinquante, est sans vie Le 1 accouchée place d du un Parvis, enfant Renée LÉGLISE, pré- née a Loos en Gohelle Pe mil octobre neur mil cent neuf douze, manutentionnaire, domiciliée : Paris, 32 rue des Bourdonnais, Dressé le le, vingt-huit juin (P98-de-Calsis) de cent cinquante-sept, seize heures vingt, sur la déd arat 1on de de de te-un ans, employé, orges 1 Debrard, place du Parvis, ayant assis é a 1 he nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de qui accouchement, lecture faite, a signé avec : fe par dél égation du Maire./. Paris, officier de 1° étrat civil R Le Maire-Adjoint, ei of Le vingt-huit octobre Le mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf Parvis : Marguerite Joséphine BLÉTON, née à Irigny (Rhône) le vingt-sept quarante, janvier'mil est décédée 1 heures L place du ru se vingt-quatorze, ,MICHAUDON, époux sans décédés. profession, Veuve domiciliée a Paris, 11 rue Taine, fille de Claudius BLÉTON, huit cent .et quatre de - g de Léon Jean Baptiste Loui- cent cinquante-sept, MOULIN.- Dressé le quatorze -vingt-neuf t heures, octobre Sur la mil déclaration neur 1 de place du 9 Parvis, Ge orges qui lecture Debrard, faite, quarante-un & signé ans, avec nous employé,*d Simone arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fonctionnaire Gérard, de Pe la mairie du IV° P Le Maire-Adjoint of L M Le Domingo vingt-neuf Juan Mario octobre NOBILI, mil neuf né & cent Barcelone cinquante-sept, ( deux-heures trente, est décédé 1 place du-Parvis, * e bijoutier, décédés, domicilié à Paris, 164 rue du Temple, Espagne) fila le de vingt-neur Domingo aout mil huit cent quatre-vingt-six,t v quat orze heures Epoux de dix, Marie Jeann GRICOURT. Dressé le vingh-neuf octobre NOBILI; mil et neuf de éna PEGRANI, époux * * v f A Paris, qui lecture faite, a signé sur la avec dédiration nous Simone de Georges Gérard, Debrard, fonctionnaire quarante-un de la mairie ans, employé, du cent IV ° cinquante-sept, arrondissement P-place du Parvis ** officier de 1° état civil par délégation du Maire./. de d qhe Le Maire-adjoint cause be 