Vu la signification & NOUS faite le dix-neur novembre mil neufcent cinquante-sept il a Et  extrait der qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé è Drancy (Seine) Max FUKSA, domicilié 8. Paris (IV°) rue Crillon 2, né à Gabin (Pologne) le seize juillet mil neuf cent, fils de Laja Berk FUKSA. Epoux de Etta Rajzla GOLDBERG, Dit que le pré - sent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu il sere opposable aur tiers dans les * * termes de 1 'article quatre-vingt-dix du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu en ce ** qui concerne les mentions 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devr& se conforme;r *** - aux dispositions des articles quararte-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze, A (deuxieme alinéa) 'du code civil. TRANSCRIT le vingt novembre mil reur cent cinquante-sept, quatorze res vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de a mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier * de 1 'état civil par 1él égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cx Le vingt novembre mil neur cent cinquante-sept, huit heuxes, est décédée 1 place du Parvis, Marie Césa - rine JACQUE, née & Flabas (Meuse) le vingt-trois septembre mil ville huit cert de Paris, domiciliée cirquante-meuf retraité a de la Paris nie CAILLEUX, époux décédés, Veuve de Nicolas Amédée HUSSENET. Dressé' le vingt novembre mil neuf cent * - 197 faubourg Saint-Martin, fille de Victor JACQUE, et de Anne Eugé du cinquante-sept quinze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire Le maire-Adjoint, Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, est décédé en son domicile 4 place du Marché Sainte Catherine : Fernand RICHARD, né Paris (XIV°) le quinze juin mil neuf cent six, ** Porain, fils de Désiré Paul Adolphe RICHARD, et de Marie Joséphine Jeanne MENSINGH, époux décédés.- 1 * Divorcé en premieres noces de Suzanne VENDEOUX, - Epoux en secondes noces de Bernedette Andrée Renée * SANDRÉ.- Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclara- tion de André Wynhant, cirquante ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrordissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Co- Henriette Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-se pt, huitheures dix, est décédée 1 ression, Jeanne REMILLAT, née a Paris (vo) le treize mars mil huit cent place du Parvis, *** Joséphine domiciliée à Paris, 140 rue Saint-Martin, fille de François Joseph quatro-vingt-douze, Marimilien sans pro de* - novembre mil Jeanne neur Charlot te SEGRETIN, époux dééédés, Veuve de Julien Charles BULET.- Dressé REMILLAT, le et un ans, cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges vingt-un de la mairie employé, du 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nou S Simone Gérard, Debrard, fonctionnaire quarante * IV ° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Ad_joint Le dingt-un novembre mil neuf cent ei six, Parvis boucher, : Victor EL BEZE, né a Chateaudun-de-Rhumel lept, deux heures qu arante-cing, vingt-trois est décédé 1 place du** ATTALI, Sa domicilié 2' Paris 19mue Frangois Miron, fils de Makhlouf EL mai`mil neuf cent vingt- le vingt-un veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 165 rue Saint-Martin, BEZE, Célibataire décédé, et de Messouka Debrard, quarante-un novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la éclaration Jress le *** rard, fonctionnaire ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé de Georges * du Maire./. de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état avec civil nous par Simone él égatio Gé - Le Maire-Adjoint , Cambri Vu la signification & NOUS faite le dix-neur novembre mil neufcent cinquante-sept il a Et  extrait der qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé è Drancy (Seine) Max FUKSA, domicilié 8. Paris (IV°) rue Crillon 2, né à Gabin (Pologne) le seize juillet mil neuf cent, fils de Laja Berk FUKSA. Epoux de Etta Rajzla GOLDBERG, Dit que le pré - sent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu il sere opposable aur tiers dans les * * termes de 1 'article quatre-vingt-dix du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu en ce ** qui concerne les mentions 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devr& se conforme;r *** - aux dispositions des articles quararte-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze, A (deuxieme alinéa) 'du code civil. TRANSCRIT le vingt novembre mil reur cent cinquante-sept, quatorze res vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de a mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier * de 1 'état civil par 1él égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cx Le vingt novembre mil neur cent cinquante-sept, huit heuxes, est décédée 1 place du Parvis, Marie Césa - rine JACQUE, née & Flabas (Meuse) le vingt-trois septembre mil ville huit cert de Paris, domiciliée cirquante-meuf retraité a de la Paris nie CAILLEUX, époux décédés, Veuve de Nicolas Amédée HUSSENET. Dressé' le vingt novembre mil neuf cent * - 197 faubourg Saint-Martin, fille de Victor JACQUE, et de Anne Eugé du cinquante-sept quinze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire Le maire-Adjoint, Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, est décédé en son domicile 4 place du Marché Sainte Catherine : Fernand RICHARD, né Paris (XIV°) le quinze juin mil neuf cent six, ** Porain, fils de Désiré Paul Adolphe RICHARD, et de Marie Joséphine Jeanne MENSINGH, époux décédés.- 1 * Divorcé en premieres noces de Suzanne VENDEOUX, - Epoux en secondes noces de Bernedette Andrée Renée * SANDRÉ.- Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclara- tion de André Wynhant, cirquante ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrordissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Co- Henriette Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-se pt, huitheures dix, est décédée 1 ression, Jeanne REMILLAT, née a Paris (vo) le treize mars mil huit cent place du Parvis, *** Joséphine domiciliée à Paris, 140 rue Saint-Martin, fille de François Joseph quatro-vingt-douze, Marimilien sans pro de* - novembre mil Jeanne neur Charlot te SEGRETIN, époux dééédés, Veuve de Julien Charles BULET.- Dressé REMILLAT, le et un ans, cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges vingt-un de la mairie employé, du 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nou S Simone Gérard, Debrard, fonctionnaire quarante * IV ° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Ad_joint Le dingt-un novembre mil neuf cent ei six, Parvis boucher, : Victor EL BEZE, né a Chateaudun-de-Rhumel lept, deux heures qu arante-cing, vingt-trois est décédé 1 place du** ATTALI, Sa domicilié 2' Paris 19mue Frangois Miron, fils de Makhlouf EL mai`mil neuf cent vingt- le vingt-un veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 165 rue Saint-Martin, BEZE, Célibataire décédé, et de Messouka Debrard, quarante-un novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la éclaration Jress le *** rard, fonctionnaire ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé de Georges * du Maire./. de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état avec civil nous par Simone él égatio Gé - Le Maire-Adjoint , Cambri 