76 Cinquante-nen Vu la grosse a Nous remise le vingt-neuf novembre mil neufcont cinquante-sept' d un jugement rendu par 7.1 own le tribunal civil de la Seine, en date du onze octobre mil neuf cent cinquante-Sept, il a été extralt de - en arrite qui suit : 'Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante- 001 trois, est décédé à Drancy (Seine) Gilla TARNEGUL, domiciliée & Paris (IV°) 10-12 rue des Deux ponts,*** re Maire, née is Pomie chowek (Pologne) le six février mil neufcent seize, fille de Moszek Symcha *** le lot TARNEGUL, et de Blima du ELFENBEJN, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'ac- GUL te de déces du sus-nommé et qu'il sera oppoSable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt - hwitz onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * * ro rancy 1 1' état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, for- municipali ficier de 'état civil qui operera Maire, la transcript 10n devra se conformer aux dispositions des articles lot quarante-meuf, soixante-dix-neu (dernier alinéa) et quatre-vingt-omze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-meuf juin mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente, par nous Simone G érard fonctionneire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égatio du Maire,/ Le Maire-Adjoint, 77 bou Kj Le vingt-huit novembre mil neuf cent douze heures vingt, est accouchée d' un enfart pré- Bentement sans vie 1 place du Parvis : Eliane Renée Ernestine FEREZ, née & Paris IV°, le seize avril mil ne uf ment tre nte-sept, manoeuvre, épouse de Georges Antoine DRULHES, né à Cahor& (Lot) le vingt septem bre mil neur cent vingt-huit, employé de presse, domiciliés a Paris, 8 rue Jouye Rouve,-Dressé le vingt neuf novembre mil neur cent cinquante, sept, dix-sept heures, sur la déclarat ion de Ge orges Debrard, * * quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d e égation du Maire 90 Le Merire-Ad joint, Cam 78 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent Anque nt sept, se ize heures, est décédé en son domicile 14 rue du Petit Muse : Albert PALLATSEK, né à Paris (VI°) le trente-un octobre mil huit ce : nt quatre-vingt-trois, vendeur, fils de Ignace PALLATSEK, et de Léa vos, époux décédés, - Epoux de Hélene LAMOUREUX. Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante-Sept neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquant ans, employé, 104 rue d "Aubervillier8, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire, Wedrae Le Maire-Adjoint, G 679 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante Bept, vingt heures quararte-cinq est décédé en son domi : cile : 9 boulevard Morland : Marie Christine Alberte DUMESNIL de MARICOURT, née B Venoix (Calvados) le le vingt-six juillet mil neur cent quatre, sans profession, fille de Henri Marie Louis DUMESNIL de * * MARICOURT, et de Marie Louise de BOUCHERVILLE, époux décédés. Epouse de Marie Joseph René SERÉ de * * LANAUZE.- Dressé le trente novembre mil neur cent cinqualte-sept, neuf heures trente, sur la déclara - tion de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture faite, a signé *** avec nous Símone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV ° ondiesement de Paris, officier de 1 "état civil par dél égation du Ma ire ./. investial Le Maire-Adjoint, 680 le trente novembre mil neuf cent cinquante-Sept, une heure dix, est décédé 59 rue Rambuteau : René Joseph Lucien MOINARD, né à (Manche) le einq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, charcutier, domi cilié & Paris, 52 rue de sevres, fils de C1 ément Jean Eugene MOINARD, et de Irma Stéphanie MALHERBES, époux décédés, Divorcé en premieres nodes de Marie Thérese Renée LEMAIRE.- Epoux en secondes nooes de Yvonne Marie Antoinette MAUTÉ.- Dressé le trente novembre mil neu f cent cinquante- sept, dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d - villiers, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par de égat 1on du Maire ./. wijuan Le Mairs-Adjoint, G 76 Cinquante-nen Vu la grosse a Nous remise le vingt-neuf novembre mil neufcont cinquante-sept' d un jugement rendu par 7.1 own le tribunal civil de la Seine, en date du onze octobre mil neuf cent cinquante-Sept, il a été extralt de - en arrite qui suit : 'Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante- 001 trois, est décédé à Drancy (Seine) Gilla TARNEGUL, domiciliée & Paris (IV°) 10-12 rue des Deux ponts,*** re Maire, née is Pomie chowek (Pologne) le six février mil neufcent seize, fille de Moszek Symcha *** le lot TARNEGUL, et de Blima du ELFENBEJN, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'ac- GUL te de déces du sus-nommé et qu'il sera oppoSable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt - hwitz onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * * ro rancy 1 1' état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, for- municipali ficier de 'état civil qui operera Maire, la transcript 10n devra se conformer aux dispositions des articles lot quarante-meuf, soixante-dix-neu (dernier alinéa) et quatre-vingt-omze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-meuf juin mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente, par nous Simone G érard fonctionneire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égatio du Maire,/ Le Maire-Adjoint, 77 bou Kj Le vingt-huit novembre mil neuf cent douze heures vingt, est accouchée d' un enfart pré- Bentement sans vie 1 place du Parvis : Eliane Renée Ernestine FEREZ, née & Paris IV°, le seize avril mil ne uf ment tre nte-sept, manoeuvre, épouse de Georges Antoine DRULHES, né à Cahor& (Lot) le vingt septem bre mil neur cent vingt-huit, employé de presse, domiciliés a Paris, 8 rue Jouye Rouve,-Dressé le vingt neuf novembre mil neur cent cinquante, sept, dix-sept heures, sur la déclarat ion de Ge orges Debrard, * * quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d e égation du Maire 90 Le Merire-Ad joint, Cam 78 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent Anque nt sept, se ize heures, est décédé en son domicile 14 rue du Petit Muse : Albert PALLATSEK, né à Paris (VI°) le trente-un octobre mil huit ce : nt quatre-vingt-trois, vendeur, fils de Ignace PALLATSEK, et de Léa vos, époux décédés, - Epoux de Hélene LAMOUREUX. Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante-Sept neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquant ans, employé, 104 rue d "Aubervillier8, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire, Wedrae Le Maire-Adjoint, G 679 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante Bept, vingt heures quararte-cinq est décédé en son domi : cile : 9 boulevard Morland : Marie Christine Alberte DUMESNIL de MARICOURT, née B Venoix (Calvados) le le vingt-six juillet mil neur cent quatre, sans profession, fille de Henri Marie Louis DUMESNIL de * * MARICOURT, et de Marie Louise de BOUCHERVILLE, époux décédés. Epouse de Marie Joseph René SERÉ de * * LANAUZE.- Dressé le trente novembre mil neur cent cinqualte-sept, neuf heures trente, sur la déclara - tion de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture faite, a signé *** avec nous Símone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV ° ondiesement de Paris, officier de 1 "état civil par dél égation du Ma ire ./. investial Le Maire-Adjoint, 680 le trente novembre mil neuf cent cinquante-Sept, une heure dix, est décédé 59 rue Rambuteau : René Joseph Lucien MOINARD, né à (Manche) le einq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, charcutier, domi cilié & Paris, 52 rue de sevres, fils de C1 ément Jean Eugene MOINARD, et de Irma Stéphanie MALHERBES, époux décédés, Divorcé en premieres nodes de Marie Thérese Renée LEMAIRE.- Epoux en secondes nooes de Yvonne Marie Antoinette MAUTÉ.- Dressé le trente novembre mil neu f cent cinquante- sept, dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d - villiers, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par de égat 1on du Maire ./. wijuan Le Mairs-Adjoint, G 