le dix-huit octobre mil neur cent cinquante-sepi dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1place du Parvis, Lucienne Henriette Jeanne STREBLER, née a Paris?(xx) le quinze novembre mil neuf cent, femme * de ménege, domiciliée a Paris, 110 rue Rambuteau, fille de Jules Márius STREBLER, décédé, et de Jeanne El éonore Marie DEBORD, sa veuve sans au tre renseignement connu du dédaratt. Veuve de Simonin * * JALLOT. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquarte=sept, onze heures trente, sur la déclara - tion de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation IN du Maire Le Maire- Ad ep Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante- seps, vingt-deux heures trente, est décéd é 1 place- du Parvis, André Auguste POCACHARD, né : Saint-Fons (Rhône) le trente-un octobre mil neuf cent dix-neuf, mécani - cien, domicilié a Grigny (Rhône), fils de André Ant oine POCACHARD, retraité, et de Fanny BERY, son épou- se, sa.ns profession, domiciliés a Anjou (Isere) - Epoux de Jeanne DELMAS, Dressé le dix-neuf octobre ** mil neuf ent cinquante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. AP Le Maire-adjo: Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-segt, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Gg 1 Léon Charles HAMELLE, né à Paris (XIX°) le huit juin mil neûf cent trois, porteur aux halles, domici - lié & Paris, 13 rue Geoffroy 1' "Angevin, fils de Auguste Victor HAMELLE, et de' Elisa Eveline HARDON, ** époux décédés. Célibataire, Dressé le dix-neuf octobre mil neufcent cinquante-sept, onze heures cinquan -te, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par dél égation du Maire./. Fot Le Maire-Adjoint e Le dix-neuf octobre mil neuf cent ci no das Etter sept, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Jacob * 1 lié connu du Paris, 43 rue Vol ta, fils de Jacob GROSZ, et de Maria JEREMIAS, époux sans autre mécanicien, domici- GROSZ, a né Saut au (Roumanie) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-diz=huit, * déclarant, Veur de Régine SCHVARCZ. Dressé le vingt oct obre mil 'neuf cent cinquante-sept, renseignement * ture ze heures, faite sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, '1 place du Parvis, qui, lec- on- officie: de civil par délégation du Maire./. a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris,** Sto Le Maire-Adjoint, Le dix-neuf octobre mil neur cent cinquante-sept, neuf heures, est déédédée 1, placedu Párvis = Denise Thérese Marguerite RONCERAY, née a Lolif (Manche) le treize janvier mil neur cent vingt-six, manoeuvre domiciliée Paris, 41 rue de fille de Constant Victor RONCERAY, et de Emilienne Anastasie DESPREAUX, époux sans profession, domiciliés à Précey (Manche) - Epouse de Lambert NONTERMACHER,=Dresse le vingt octobre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, * quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou's Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV ° arrondissemert de-Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire. Le Maire-Adjoint, le dix-huit octobre mil neur cent cinquante-sepi dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1place du Parvis, Lucienne Henriette Jeanne STREBLER, née a Paris?(xx) le quinze novembre mil neuf cent, femme * de ménege, domiciliée a Paris, 110 rue Rambuteau, fille de Jules Márius STREBLER, décédé, et de Jeanne El éonore Marie DEBORD, sa veuve sans au tre renseignement connu du dédaratt. Veuve de Simonin * * JALLOT. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquarte=sept, onze heures trente, sur la déclara - tion de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation IN du Maire Le Maire- Ad ep Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante- seps, vingt-deux heures trente, est décéd é 1 place- du Parvis, André Auguste POCACHARD, né : Saint-Fons (Rhône) le trente-un octobre mil neuf cent dix-neuf, mécani - cien, domicilié a Grigny (Rhône), fils de André Ant oine POCACHARD, retraité, et de Fanny BERY, son épou- se, sa.ns profession, domiciliés a Anjou (Isere) - Epoux de Jeanne DELMAS, Dressé le dix-neuf octobre ** mil neuf ent cinquante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. AP Le Maire-adjo: Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-segt, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Gg 1 Léon Charles HAMELLE, né à Paris (XIX°) le huit juin mil neûf cent trois, porteur aux halles, domici - lié & Paris, 13 rue Geoffroy 1' "Angevin, fils de Auguste Victor HAMELLE, et de' Elisa Eveline HARDON, ** époux décédés. Célibataire, Dressé le dix-neuf octobre mil neufcent cinquante-sept, onze heures cinquan -te, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par dél égation du Maire./. Fot Le Maire-Adjoint e Le dix-neuf octobre mil neuf cent ci no das Etter sept, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Jacob * 1 lié connu du Paris, 43 rue Vol ta, fils de Jacob GROSZ, et de Maria JEREMIAS, époux sans autre mécanicien, domici- GROSZ, a né Saut au (Roumanie) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-diz=huit, * déclarant, Veur de Régine SCHVARCZ. Dressé le vingt oct obre mil 'neuf cent cinquante-sept, renseignement * ture ze heures, faite sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, '1 place du Parvis, qui, lec- on- officie: de civil par délégation du Maire./. a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris,** Sto Le Maire-Adjoint, Le dix-neuf octobre mil neur cent cinquante-sept, neuf heures, est déédédée 1, placedu Párvis = Denise Thérese Marguerite RONCERAY, née a Lolif (Manche) le treize janvier mil neur cent vingt-six, manoeuvre domiciliée Paris, 41 rue de fille de Constant Victor RONCERAY, et de Emilienne Anastasie DESPREAUX, époux sans profession, domiciliés à Précey (Manche) - Epouse de Lambert NONTERMACHER,=Dresse le vingt octobre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, * quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou's Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV ° arrondissemert de-Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire. Le Maire-Adjoint, 