PARIS 184 XII° - Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures quarante-cirq, est décédé rue du faubourg Saint-Antoine : Emile BEZOU, né a Paris (14°) le treize février mil huit cent quatre Blanche époux décédés, Divorcé en premieres noces de Louise Georgette COLUMEAU, Veuf en secondes noces de Juli& -vingt, sans profession, domicilié e Paris, 16 rue Charlemagne, fils de Victor BEZOU, et de Marie BOUDET, AUBINEAU. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent déclaration cinquante-Sept, dix heures de vingt, sur la Roger * MATHEZ, re faite, a signé avec Nous Antoinette Bilbault, Conctionnaire de la faubourg mairie du Saint-Antoine XII° arrondissement 184 qui, lectu- de Pa - quarante-qustre ans, préposé, rue du ris, officier de 1 etat civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le vingt-un novembre mil quante-Sept neuf cent cin seize par nous Simone G érard, fonctionnaire de la mairie du IV° sement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire arrondis- Le Maire-Adjoint Cuckentedoes PARIS XIV° - Le vingt-sept octobre mil nur cent cinqu ante-Sept, - deux heures, est décédée 1 rue Pierre * Larousse : Nicole Louise PHILIPPE, née a Paris (xx°) le trente a out mil neuf cent quarante-deux, étudian- te, domiciliée chez ses parents, 19 rue Saint-Louis en l'ne, fille de Charlot PHILIPPE, gardien de la * neuf paix, et de Marie Josephe SUIGNARD, employée, son épouse. Célibataire. Dressé le vingt-neuf octobre mil 182 cént cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Maurice Guectier, cinquante ** avenue du Maine, qui lecture faite, & signé avec nous Jean Botton, fonctionnaire de la mairie ans, du 14° bre arrondissement mil neuf de Paris, officier de état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT 1er vingt-un novem - cent cinquante-sept, seize heures du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire nte, par nous Simone de la mairie Le Maire-Adjoint HATTEVILLE-LOMPNES (Ain) - Le treize novembre mit neuf cent cinquante-sept, deux heures trente, Guaing K dée à"1"Albarine" Yolande ECOFFEY, domiciliée a Paris, 3 rue de Turenne, née & Paris XX°, le trois est mai décé mil Sa neuf cent trente-deux, ouvriere spécialisée, fille de Joseph ECOFFEY, décédé, et de Hehriette & bre veuve, mil sans profession, domiciliée a Paris, 3 rue de Turerne. Dressé le quatorze novem COLIN, neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Raymonde GASC, cinquante - ployée des pompes funevres, domiciliée * qui lecture faite, a signé avec nous Pierre ans, em Ax - Voelfle, un novembre dél mil égué du Maire d "Hauteville-Lompres (Ain) Général de la mairie. TRANSCRIT le de neur cent cirquante-sept, seize heures prente-cirq, par Nous Simone Gérard, fonctionnai- vingt- re la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état dYil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingt-neuf aout mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures quirze, est Cs de Pauline (Russie) le treize aout mil huit` cent quatre-vingt-dix-neuf, couturiere, fille de Max KIOUS, et Odessa décédée 78 rue du Général Leclere : Frédérique KIOUS, domiciliée & Paris 18 rue Bourg Tibourg, née a notre sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre Jean Ancel, quarante-deux ans, employé - ELIMKA, décédés. Veuve de Joseph GOLOSKOFF, Dressé le tre nte &out mil neuf cert cirquante Saumon, commis d'ordre à la mairie du fremlin-Bicetre, officier de 1 'état civil par del égation épouse du * * commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, & signé avec nous Derise Robin, en * TRANSCRIT Gérard, le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept seize heures quarante, par nous Maire. * * tion du Maire, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par Simone del éga- Le Maire-Adjointt einq, KREMLIN-BICETRE est Seine) - Le dix-sept septembre mil neuf cent cirquante-sept, quatorzé heures boulevard décédée 78 rue du Général Leclere : Marie Ernestine DARTHEVEL, domiciliée a Paris quarante - Beaumarchais, née a Lisieux (Valvados) le sept mai mil huit cent soixante-troie, sans (IV°) 17, ** septembre sion, fille mil de Marie Célestine DARTHEVEL, décédée. Veuve de Théophile Vittoor RIQUER. Dressé profes - quarante-deux neuf cent dinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre Jean le dix-huit ** nous Denise Robin, épouse Saumon, commis d `ordre a la Mairie du KremlibyBicetre, lecture@aite & signé avec ** ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui Ancel, par rante-cinq del égation du Maire. =TRANSCRIT le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept, officier de l'ét at civil de l'état par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de saize Paris, heures officier qua- * civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, R PARIS 184 XII° - Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures quarante-cirq, est décédé rue du faubourg Saint-Antoine : Emile BEZOU, né a Paris (14°) le treize février mil huit cent quatre Blanche époux décédés, Divorcé en premieres noces de Louise Georgette COLUMEAU, Veuf en secondes noces de Juli& -vingt, sans profession, domicilié e Paris, 16 rue Charlemagne, fils de Victor BEZOU, et de Marie BOUDET, AUBINEAU. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent déclaration cinquante-Sept, dix heures de vingt, sur la Roger * MATHEZ, re faite, a signé avec Nous Antoinette Bilbault, Conctionnaire de la faubourg mairie du Saint-Antoine XII° arrondissement 184 qui, lectu- de Pa - quarante-qustre ans, préposé, rue du ris, officier de 1 etat civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le vingt-un novembre mil quante-Sept neuf cent cin seize par nous Simone G érard, fonctionnaire de la mairie du IV° sement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire arrondis- Le Maire-Adjoint Cuckentedoes PARIS XIV° - Le vingt-sept octobre mil nur cent cinqu ante-Sept, - deux heures, est décédée 1 rue Pierre * Larousse : Nicole Louise PHILIPPE, née a Paris (xx°) le trente a out mil neuf cent quarante-deux, étudian- te, domiciliée chez ses parents, 19 rue Saint-Louis en l'ne, fille de Charlot PHILIPPE, gardien de la * neuf paix, et de Marie Josephe SUIGNARD, employée, son épouse. Célibataire. Dressé le vingt-neuf octobre mil 182 cént cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Maurice Guectier, cinquante ** avenue du Maine, qui lecture faite, & signé avec nous Jean Botton, fonctionnaire de la mairie ans, du 14° bre arrondissement mil neuf de Paris, officier de état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT 1er vingt-un novem - cent cinquante-sept, seize heures du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire nte, par nous Simone de la mairie Le Maire-Adjoint HATTEVILLE-LOMPNES (Ain) - Le treize novembre mit neuf cent cinquante-sept, deux heures trente, Guaing K dée à"1"Albarine" Yolande ECOFFEY, domiciliée a Paris, 3 rue de Turenne, née & Paris XX°, le trois est mai décé mil Sa neuf cent trente-deux, ouvriere spécialisée, fille de Joseph ECOFFEY, décédé, et de Hehriette & bre veuve, mil sans profession, domiciliée a Paris, 3 rue de Turerne. Dressé le quatorze novem COLIN, neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Raymonde GASC, cinquante - ployée des pompes funevres, domiciliée * qui lecture faite, a signé avec nous Pierre ans, em Ax - Voelfle, un novembre dél mil égué du Maire d "Hauteville-Lompres (Ain) Général de la mairie. TRANSCRIT le de neur cent cirquante-sept, seize heures prente-cirq, par Nous Simone Gérard, fonctionnai- vingt- re la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état dYil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingt-neuf aout mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures quirze, est Cs de Pauline (Russie) le treize aout mil huit` cent quatre-vingt-dix-neuf, couturiere, fille de Max KIOUS, et Odessa décédée 78 rue du Général Leclere : Frédérique KIOUS, domiciliée & Paris 18 rue Bourg Tibourg, née a notre sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre Jean Ancel, quarante-deux ans, employé - ELIMKA, décédés. Veuve de Joseph GOLOSKOFF, Dressé le tre nte &out mil neuf cert cirquante Saumon, commis d'ordre à la mairie du fremlin-Bicetre, officier de 1 'état civil par del égation épouse du * * commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, & signé avec nous Derise Robin, en * TRANSCRIT Gérard, le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept seize heures quarante, par nous Maire. * * tion du Maire, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par Simone del éga- Le Maire-Adjointt einq, KREMLIN-BICETRE est Seine) - Le dix-sept septembre mil neuf cent cirquante-sept, quatorzé heures boulevard décédée 78 rue du Général Leclere : Marie Ernestine DARTHEVEL, domiciliée a Paris quarante - Beaumarchais, née a Lisieux (Valvados) le sept mai mil huit cent soixante-troie, sans (IV°) 17, ** septembre sion, fille mil de Marie Célestine DARTHEVEL, décédée. Veuve de Théophile Vittoor RIQUER. Dressé profes - quarante-deux neuf cent dinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre Jean le dix-huit ** nous Denise Robin, épouse Saumon, commis d `ordre a la Mairie du KremlibyBicetre, lecture@aite & signé avec ** ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui Ancel, par rante-cinq del égation du Maire. =TRANSCRIT le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept, officier de l'ét at civil de l'état par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de saize Paris, heures officier qua- * civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, R 