1536 einq R.4 Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place. du Parvis, Edgar Jules Eugene MICANEL, né à Aix-en-Provence ( Bouthes-du-Rhome) le d'ouze juillet mil neuf cent, Avocat a la Cour de Grenoble, Chevalier de la légion d "Honneur, domicilié à Grenoble (Isere) 16 rue * * Hébert .- Fils de Marius André Félix MICANEL, et de Eva-,Suzanne Adele PLAN, époux décédéa. Veur en pre - mieres noces de Marie Louise Antoinette AUCLERT. Epoux en secondes noces de Paule Anne EMilie Antonia GUIGOU, = Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-sept quat orze heures, sur la déclara - tion de Georges Gebrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire le vingt-un noveabre mil neur cert cinquante-sept, onze heur quarante-cinq est décédé 1 place du and le maire-Ad joint, Serves 1537 * . Parvis : Henri JUDICE, né a Paris le quinze a out mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession domicilié e Paris, 36 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Henri JUDICE, et de Marie, ( nom patronymique inconnu du déclarant) sans autre renseigrement connu du déclarant. Veur de Jeanne DURBEC - Dressé-le vingt-deuxnovembre mil neuf cent ci rquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand * * Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délé- gation du Maire ./. 1538 Seffer Le Maire-Adjoint, Co Le vingt-deux novembre mil'neur cent cinquante-se quinze heures rente, est décédé 1 pl ace du Parvis, Jean Louis LE GOC, né a La Foret Foue s rant (Finistere) le vingt-un avril mil huit cert quatre-vingt-dix retraité de 1 Electricité de France, domicilié à Paris, 40 averne du Pare Montsouris, fils de Jean Louis LE GOC, et de Merrie Jeanne GOYAT, époux décédés, Epoux de Irene Léa CHAMPION. Dressé le vingt-trois no- vembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Ge orges qua- rante-un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. T le Maire-Adjoint, ea 1539 Le vingt-trois novembre mil neuf de dinquerte-sept, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Pierre ESCOLIER, né a Paris (IV°) le trois avril mil neuf cent trente-sept, Imprimeur, domicilié a Pa - ris 32 rue Bourg Tibourg, fils de Pierre ESCOLIER, décédé, et de Eugénie ROUX, sa veuve, employé au * * Ministere des Pénsions, domiciliés a Paris, 32 rue Bourg Tibourg. Célibataire, Dressé le vingt-trois novembre mil neufcent cinquante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, * * quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite, & signé avec nous SImone Gérard, fone = tionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'ét at civil par de égation du Mai- re./. 1t le Maire-Adjoint, Gever 1540 Le vingt-trois novembre mil neuf cent ci nota - sept, sept heures, est décédé 1 place du Parvish * * Juan Bautista GIMENO, né a Cullera (Espagne) le deux mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sans pro - fession, domicilié a Paris, 103 rue Quincampoix, fils de Julien GIMENO et de Magdalena FORT, ,sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Adolphine Julie Ernestine RAULX.- Dressé le vingt- trois novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures cirquante, sur la déclaration de Georges De - brard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Paite, a signé avec nous SImione Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par de égat ion du * Maire./. Le Maire-Adjoint, 1536 einq R.4 Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place. du Parvis, Edgar Jules Eugene MICANEL, né à Aix-en-Provence ( Bouthes-du-Rhome) le d'ouze juillet mil neuf cent, Avocat a la Cour de Grenoble, Chevalier de la légion d "Honneur, domicilié à Grenoble (Isere) 16 rue * * Hébert .- Fils de Marius André Félix MICANEL, et de Eva-,Suzanne Adele PLAN, époux décédéa. Veur en pre - mieres noces de Marie Louise Antoinette AUCLERT. Epoux en secondes noces de Paule Anne EMilie Antonia GUIGOU, = Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-sept quat orze heures, sur la déclara - tion de Georges Gebrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire le vingt-un noveabre mil neur cert cinquante-sept, onze heur quarante-cinq est décédé 1 place du and le maire-Ad joint, Serves 1537 * . Parvis : Henri JUDICE, né a Paris le quinze a out mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession domicilié e Paris, 36 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Henri JUDICE, et de Marie, ( nom patronymique inconnu du déclarant) sans autre renseigrement connu du déclarant. Veur de Jeanne DURBEC - Dressé-le vingt-deuxnovembre mil neuf cent ci rquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand * * Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délé- gation du Maire ./. 1538 Seffer Le Maire-Adjoint, Co Le vingt-deux novembre mil'neur cent cinquante-se quinze heures rente, est décédé 1 pl ace du Parvis, Jean Louis LE GOC, né a La Foret Foue s rant (Finistere) le vingt-un avril mil huit cert quatre-vingt-dix retraité de 1 Electricité de France, domicilié à Paris, 40 averne du Pare Montsouris, fils de Jean Louis LE GOC, et de Merrie Jeanne GOYAT, époux décédés, Epoux de Irene Léa CHAMPION. Dressé le vingt-trois no- vembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Ge orges qua- rante-un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. T le Maire-Adjoint, ea 1539 Le vingt-trois novembre mil neuf de dinquerte-sept, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Pierre ESCOLIER, né a Paris (IV°) le trois avril mil neuf cent trente-sept, Imprimeur, domicilié a Pa - ris 32 rue Bourg Tibourg, fils de Pierre ESCOLIER, décédé, et de Eugénie ROUX, sa veuve, employé au * * Ministere des Pénsions, domiciliés a Paris, 32 rue Bourg Tibourg. Célibataire, Dressé le vingt-trois novembre mil neufcent cinquante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, * * quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite, & signé avec nous SImone Gérard, fone = tionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'ét at civil par de égation du Mai- re./. 1t le Maire-Adjoint, Gever 1540 Le vingt-trois novembre mil neuf cent ci nota - sept, sept heures, est décédé 1 place du Parvish * * Juan Bautista GIMENO, né a Cullera (Espagne) le deux mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sans pro - fession, domicilié a Paris, 103 rue Quincampoix, fils de Julien GIMENO et de Magdalena FORT, ,sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Adolphine Julie Ernestine RAULX.- Dressé le vingt- trois novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures cirquante, sur la déclaration de Georges De - brard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Paite, a signé avec nous SImione Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par de égat ion du * Maire./. Le Maire-Adjoint, 