126 Onatorze R.y PARIS XIII° - Le quinze Aout mil neuf cent cinquarte-sept, quinze heures, est decede 83 boulevard de 1 Hopital : Eugere DUMAS, domicilié à Paris, 19 rue Saint-Paul, né à Amplepuis ( Rhône) le quatre dé - cembre mil huit cent quatre-vingt-six, retraité, fils de Jean Marie DUMAS, et de Marie VERMARE, époux décédés. Veur en premieres noces de Elisabeth Jeanne DEGUET. Epoux en secondes noces de Madeleine Emi- lienne Augustine LE BREPON. Dressé le seize aout mil neur cent cinquante-sept dix heures quarante, AR sur l'a déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture 20k faite a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-six aout mil neur de nt cinquante- sept, seize heures, par nous Simone Gérard, .fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Caning eyi 127 PARIS XIII° - Le sept &out mil neur cert einquarte-sept dix heures quirze, est décédé 83 boulevard de 1 Hopital : Giovanni Baptiste ROSSIO, domicilié a Paris, 33 rue des Rosiers, né a Ronoo (Italle) le ** treize novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, vitrier, fils de Francisco ROSSIO, et de Cathari- na RECRÔZIO, époux décédés. Veur en premieres noces de Catherine BETASSA, Epoux en secondes noces de (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante-sept, onze heurss, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui, * lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondisse - ment de Paris, officier de 'état civil pàr délégation du Mairs. TRANSCRIT le vingt-six a out mil neuf cent cinquante-sept, seize heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arror dissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le maire-adjoint Gai 1128 PARIS XIII° - Le onze sout mil neur cent vingt-trois heures, est décédé, 83 boulevard - de 1 Hopital : Henri Marie GEORGET, domicilié a Paris, 16 True Saint-Antoine, ne a Beignon (Morblhan) le vingt-un décembre mil huit centsquatre-vingt-six, sans profession, 'de Jean Marie GEORGET, et de * Je ANNE TREGAROT, époux décédés, Epoux de Marie Blanche CAUVET. Dressé le douse a out mil neur cent` cir- - quante-sept; dix. heures trente, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un arts, employée 83 boule- vard de 1 Hopital* qui lecture faite a signé avec nous Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la mai- rie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par él égation du Maire TRANSCRIT le vingt-six aout mil neuf cent cinquarte-sept, seize heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de 1 etat civil par dél égat ion du Maire ./. Le Maire-Adjoint Q.P. 1129 PARIS XIII° - Le huit a out mil neur cent cinque nt e- Se pt, hui heures vingt, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Renée Suzanne SORLIN, domiciliée a Paris 16 rue des Ecoufres, née a Amien ( Sommé) le cinq janvier mil neur cent trois, sans profession, fille de Jacques Joseph SORLIN, et de Suzanne Adé- -lalde LANCEROT, époux décédés. Veuve de Roger Abert Gaston LEFEBVRE. Dressé le neur aout mil nour not cent cinquante-sept, dix heures trents, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, boulevard de 1 "Hôpital 83, qui lecture l'aite, a signé avec nous Germaine Blanchelende, fonctionraire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.-TRANS CRIT le vingt-six aout mil neur cent cinquante-sept, seize heures trente, par nous SImone Gérard, * fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par del égation du Maire./. Le Maires Ad joint 1130 Paris-13° Le treize &outmil neur cort cinqushte-sept, dix-neur heures vingt-cinq, est décédée 83 * Pj boulevard de 1 Hopital : gmilienne COVET, domiciliée & Paris, 11 rué des Tournelles, née a Liancourt, (Oise) le hui t-mars mil huit cent outre-vingt-un, retraitée, fille de 'Flora COVET, décédée. Veuve de Jean Baptiste PETIT-JEAN. Dressé le quat orze aoutmil neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante, sur Ba déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée 83, boulevard de 1 Hopital, quilecture faite, signé seec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de`la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRITIe vingt-six sout mil neur cant cinquarte-se pt, seize * heures quarante, par Nous Simone Gérard, fonctionnai re de la mairie du IV° arrondissement de pfricier de civil par délégation du Maire, Paris, Le aire- Adjoint 126 Onatorze R.y PARIS XIII° - Le quinze Aout mil neuf cent cinquarte-sept, quinze heures, est decede 83 boulevard de 1 Hopital : Eugere DUMAS, domicilié à Paris, 19 rue Saint-Paul, né à Amplepuis ( Rhône) le quatre dé - cembre mil huit cent quatre-vingt-six, retraité, fils de Jean Marie DUMAS, et de Marie VERMARE, époux décédés. Veur en premieres noces de Elisabeth Jeanne DEGUET. Epoux en secondes noces de Madeleine Emi- lienne Augustine LE BREPON. Dressé le seize aout mil neur cent cinquante-sept dix heures quarante, AR sur l'a déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture 20k faite a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-six aout mil neur de nt cinquante- sept, seize heures, par nous Simone Gérard, .fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Caning eyi 127 PARIS XIII° - Le sept &out mil neur cert einquarte-sept dix heures quirze, est décédé 83 boulevard de 1 Hopital : Giovanni Baptiste ROSSIO, domicilié a Paris, 33 rue des Rosiers, né a Ronoo (Italle) le ** treize novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, vitrier, fils de Francisco ROSSIO, et de Cathari- na RECRÔZIO, époux décédés. Veur en premieres noces de Catherine BETASSA, Epoux en secondes noces de (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante-sept, onze heurss, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui, * lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondisse - ment de Paris, officier de 'état civil pàr délégation du Mairs. TRANSCRIT le vingt-six a out mil neuf cent cinquante-sept, seize heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arror dissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le maire-adjoint Gai 1128 PARIS XIII° - Le onze sout mil neur cent vingt-trois heures, est décédé, 83 boulevard - de 1 Hopital : Henri Marie GEORGET, domicilié a Paris, 16 True Saint-Antoine, ne a Beignon (Morblhan) le vingt-un décembre mil huit centsquatre-vingt-six, sans profession, 'de Jean Marie GEORGET, et de * Je ANNE TREGAROT, époux décédés, Epoux de Marie Blanche CAUVET. Dressé le douse a out mil neur cent` cir- - quante-sept; dix. heures trente, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un arts, employée 83 boule- vard de 1 Hopital* qui lecture faite a signé avec nous Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la mai- rie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par él égation du Maire TRANSCRIT le vingt-six aout mil neuf cent cinquarte-sept, seize heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de 1 etat civil par dél égat ion du Maire ./. Le Maire-Adjoint Q.P. 1129 PARIS XIII° - Le huit a out mil neur cent cinque nt e- Se pt, hui heures vingt, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Renée Suzanne SORLIN, domiciliée a Paris 16 rue des Ecoufres, née a Amien ( Sommé) le cinq janvier mil neur cent trois, sans profession, fille de Jacques Joseph SORLIN, et de Suzanne Adé- -lalde LANCEROT, époux décédés. Veuve de Roger Abert Gaston LEFEBVRE. Dressé le neur aout mil nour not cent cinquante-sept, dix heures trents, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, boulevard de 1 "Hôpital 83, qui lecture l'aite, a signé avec nous Germaine Blanchelende, fonctionraire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.-TRANS CRIT le vingt-six aout mil neur cent cinquante-sept, seize heures trente, par nous SImone Gérard, * fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par del égation du Maire./. Le Maires Ad joint 1130 Paris-13° Le treize &outmil neur cort cinqushte-sept, dix-neur heures vingt-cinq, est décédée 83 * Pj boulevard de 1 Hopital : gmilienne COVET, domiciliée & Paris, 11 rué des Tournelles, née a Liancourt, (Oise) le hui t-mars mil huit cent outre-vingt-un, retraitée, fille de 'Flora COVET, décédée. Veuve de Jean Baptiste PETIT-JEAN. Dressé le quat orze aoutmil neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante, sur Ba déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée 83, boulevard de 1 Hopital, quilecture faite, signé seec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de`la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRITIe vingt-six sout mil neur cant cinquarte-se pt, seize * heures quarante, par Nous Simone Gérard, fonctionnai re de la mairie du IV° arrondissement de pfricier de civil par délégation du Maire, Paris, Le aire- Adjoint 