Le quinze décembre mil neuf ent cirquante-sept, deux heures dix, * est deceae en son domicile 58 rue de 1 Hôtel de Ville : Henri Edmond DORÉ, né à Bar-sur-äube (Aube) le quinze septembre mil huit cent *** soixante-sept, sans profession,fil 8 de Henri Léon DORÉ, et de Marthe Mélanie THIBÉSARD, époux décédés. Epoux de Claire MARIE SAINT GERMAIN. Dressé le Seize décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures sur la déclaration de André Wynhant, cinquarte ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier ** de 1 'état civil par de égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Jane R Le Alice quatorzedécembre mil nour cent inquapte sept, quinze heuros, est décédée 1-place du Parvis,Lucienne CAILLOU, née aParis (XIX°) le quinze juin mil huit" cent quatre-vingt-sept, passementiere, domi - ciliée a Paris, B Poissonniere, fille de Emile Félix CAILLOU, et de Alexardrine Virginie * * PIERRE, époux décédés, Epouse de Frangois Ge orges BAIN. Dressé le seize dédembre mil ne ur cent cinquan- te-sept, quatorze heures, sur la déclaration de' Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signéavec nous Simone Gérerd, fonctionnaine de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officior de 'état civil par d a égationdu Maire./ Shark Le Maire-Adjoint, Le quatcessidecembre mil nour cent cinquante=s sapt, heures Jain Capar -vis : Gormaire Suzanne GEOFFROY, née a Beauvais (oise) le quinze juin quaRante, mil huit' est dent décédée quatre-vingt~dix 1 place du Par# - neuf, concierge, domiciliée a Paris, 13 rue Geoffroy 1 Angevin, fille de Ismérie Arsene Louise GEOFFROY, décembre : sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcée de André Georges TOUREAUD. - Dressé le seize ** mitneur cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand -huit de ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire quarante Bouvet, la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par du Maire ./. The Le Maire-Adjoint, "Le quinze décembre mil neur cent cirquan dix-sept heures, est décédée 1 placedu Parvis, Odette * Signature Louise Pauline LE CESNE, née Paris (XVI°) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profes- sion, domiciliée à Paris, 20 bis avenue Mac Mahon, fille de Julien Robert LE CESNE, et de Aice de * * COMEAU, époux décédés. Veuve de Mauxice Adrien WEGENER. Dressé le seize décembre mil neur cert te-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pla- cinquar- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par de égationdu Maire./ Phing Le Maire-Adjoint ; Gacidation Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-sept dix=huit heures trente, est décédée 1place du Amél ie Sel omé KOLB, née a Dettwiller (Bas-Rhin) le six mars mil huit cent sans Parvis, fession, domiciliée e Paris, 52 rue Greneta, fille de Jean KOLB, et de Marie Françoise LANGENFELD, pro époux - décédés, Veuve de Victor REINBOLD. Dressé le Weize décembre mil neuf cent cinquante-sopt, quat arze heu- lecture res trente, Sur la déclaration de Armand Bouve't, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** faite, a Signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement.de Pa- ris, officier de 1 'état ciyil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, The Le quinze décembre mil neuf ent cirquante-sept, deux heures dix, * est deceae en son domicile 58 rue de 1 Hôtel de Ville : Henri Edmond DORÉ, né à Bar-sur-äube (Aube) le quinze septembre mil huit cent *** soixante-sept, sans profession,fil 8 de Henri Léon DORÉ, et de Marthe Mélanie THIBÉSARD, époux décédés. Epoux de Claire MARIE SAINT GERMAIN. Dressé le Seize décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures sur la déclaration de André Wynhant, cinquarte ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier ** de 1 'état civil par de égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Jane R Le Alice quatorzedécembre mil nour cent inquapte sept, quinze heuros, est décédée 1-place du Parvis,Lucienne CAILLOU, née aParis (XIX°) le quinze juin mil huit" cent quatre-vingt-sept, passementiere, domi - ciliée a Paris, B Poissonniere, fille de Emile Félix CAILLOU, et de Alexardrine Virginie * * PIERRE, époux décédés, Epouse de Frangois Ge orges BAIN. Dressé le seize dédembre mil ne ur cent cinquan- te-sept, quatorze heures, sur la déclaration de' Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signéavec nous Simone Gérerd, fonctionnaine de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officior de 'état civil par d a égationdu Maire./ Shark Le Maire-Adjoint, Le quatcessidecembre mil nour cent cinquante=s sapt, heures Jain Capar -vis : Gormaire Suzanne GEOFFROY, née a Beauvais (oise) le quinze juin quaRante, mil huit' est dent décédée quatre-vingt~dix 1 place du Par# - neuf, concierge, domiciliée a Paris, 13 rue Geoffroy 1 Angevin, fille de Ismérie Arsene Louise GEOFFROY, décembre : sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcée de André Georges TOUREAUD. - Dressé le seize ** mitneur cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand -huit de ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire quarante Bouvet, la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par du Maire ./. The Le Maire-Adjoint, "Le quinze décembre mil neur cent cirquan dix-sept heures, est décédée 1 placedu Parvis, Odette * Signature Louise Pauline LE CESNE, née Paris (XVI°) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profes- sion, domiciliée à Paris, 20 bis avenue Mac Mahon, fille de Julien Robert LE CESNE, et de Aice de * * COMEAU, époux décédés. Veuve de Mauxice Adrien WEGENER. Dressé le seize décembre mil neur cert te-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pla- cinquar- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par de égationdu Maire./ Phing Le Maire-Adjoint ; Gacidation Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-sept dix=huit heures trente, est décédée 1place du Amél ie Sel omé KOLB, née a Dettwiller (Bas-Rhin) le six mars mil huit cent sans Parvis, fession, domiciliée e Paris, 52 rue Greneta, fille de Jean KOLB, et de Marie Françoise LANGENFELD, pro époux - décédés, Veuve de Victor REINBOLD. Dressé le Weize décembre mil neuf cent cinquante-sopt, quat arze heu- lecture res trente, Sur la déclaration de Armand Bouve't, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** faite, a Signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement.de Pa- ris, officier de 1 'état ciyil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, The 