MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'An mil neur cent quarante-de ux, le qua - torze aout, est décédé : Auswhwitz Pologne) SCHERMAN Schals Zel man, né a Sokolow (Russie) le douze * octobre mil huit cent quatre-vingt-cing, domicilié en dernier lieu & Paris 26 rue dú Roi de Sicile, * - fils de SCHERMAN Aron, et de ROZMAN Scheins, élibataire, Le présent acte a été dressé par nous offi - la - cier del état civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre a Paris, le quatre no - vembre mil neuf cent cinquarte-sept; conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45-2561 du 30 *** octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des émeits d'infor- mation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présent é ce me me OOR,TRANSCRIT le quat orze no- vembre mil neu f cent cinquante-sept, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civi par del égation du Maire./.. Le Maire-adjoint Chucherater Ry PARIS V° - Le vingt-un octobre mil neuf cinquante-sept, dix-neuf heures, est décédée 12 rue Lho - mond : Mélanie Adele SURENNE, domiciliée a Paris, 68 rue Saint-Antoine, née & Paris (xI°) 1e.seize ** mars mil hui1 cent quatre-vingt-six, sars profession, fille de Achille SURENNE et de Victoire Claire - STEMMLER, époux décédés. Veuve- Vict or Emile PLET. Dresséle vingt-deux octobre mil neuf cent cin - - quante-sept, quatorze heures, sur la dédaration de Jacques Honnardel, vingt-sixams, employé 5 rue *** du faubourg Saint-Jacques, qui lecture raite, & signé avec nous Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la mairie du V° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par de égation du Maire. TRANSCRIT le * quatorze novembre mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures trente-cing par nous Simone Gérard, *** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par dél égation du - Maire./ Le Mains-adjoint Clansen VALENCE (Drôme) - Le sept novembre mil heu r ont cirquante-sep quatorze heures 'trente, est décédé, en Gare de Valence : François GUIDINI, domicilié Paris, 31 r'ue du Roi de Sicile, né à Isolaccio, **** ( Corse) le vingt-neuf juin mil nouf cent trois, gardier de musée, fils de Joseph GUIDINI, et de José - phine Félicité CARLOTTI, époux décédés, Epoux de Marie Joséphine Paule MAILLET. Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de 1 du défunt, cinquante-cing ans, Sans profession, qui lec - ture faite, 8 signé avec nous Charles Sauvalion, adjoint au maire de Valeace, officier de 1 et at civil par del égation, TRANSCRIT le quat orze novembre mil neuf ce nt cinquante-sept, quatorze heures quarante, par nou s, Simone Gérard, fonct ionnai de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./ Le Mairs-Adjoint Cp PARIS XII° - Le aix-sept octobre mil neuf ce nt cinquante-sept, douzehe'ures quarante-cinq, est décédé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Marcel GRILLOT, 'né a Lardy ( le cinqjanvier mil huit cent qustre-vingt-treize, sans profession, domicilié 20 rue de Ture nine, fils de Jules Jacque a GRILLOT, et de Marie Eugénie LABBÉ, époux décédés, Epoux de Lydie Jeanne CARPENTIER.- Dressé le dix-huit oct o - - bre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante, sur la dédaration de Roger Mathez, quarante - quatre ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signéave nous Antoi - nette BILBAUL t, fonctionnaire de la mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * par del égat ion du Maire, TRANSCRIT le quatoRze novembre mil neur cent cinquante-sept, quetorze heures quarante-cing, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, of - ficier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Ad joi nt VIEILLE-eglise-en-YVELINES ( Seiné- Óise) Ear heures, est dédédéeroute de Rambouillet : Thérese BOYAU, domiciliée a Paris 9 rue à Le quatre novembre mil neur cant ei rquante-sept, douze Malesherbes (Loiret) le dix juillet mil neuf cent deux, fille de Louis BOYAU, et de Ang@liges VI SLEL, ... sans autre renseignement. connu du déclarant, Dressé le jour susdit, dix-huit heurg, sur 18. décle -rat ion de René Dufrane, ingénieur, soixante ans, domicilié en notre commune qui lecture faite, a 81.- gné avec nous Jean Louis Haderngue, Mairede Vieille-Eglise-en-Yvelines, TRANSCRIT le quatorze novembre mil neuf cent' cinquarte-sept, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'etat civil per dél égat ion du Maire./. Le Neire-Adjoint - The MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'An mil neur cent quarante-de ux, le qua - torze aout, est décédé : Auswhwitz Pologne) SCHERMAN Schals Zel man, né a Sokolow (Russie) le douze * octobre mil huit cent quatre-vingt-cing, domicilié en dernier lieu & Paris 26 rue dú Roi de Sicile, * - fils de SCHERMAN Aron, et de ROZMAN Scheins, élibataire, Le présent acte a été dressé par nous offi - la - cier del état civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre a Paris, le quatre no - vembre mil neuf cent cinquarte-sept; conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45-2561 du 30 *** octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des émeits d'infor- mation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présent é ce me me OOR,TRANSCRIT le quat orze no- vembre mil neu f cent cinquante-sept, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civi par del égation du Maire./.. Le Maire-adjoint Chucherater Ry PARIS V° - Le vingt-un octobre mil neuf cinquante-sept, dix-neuf heures, est décédée 12 rue Lho - mond : Mélanie Adele SURENNE, domiciliée a Paris, 68 rue Saint-Antoine, née & Paris (xI°) 1e.seize ** mars mil hui1 cent quatre-vingt-six, sars profession, fille de Achille SURENNE et de Victoire Claire - STEMMLER, époux décédés. Veuve- Vict or Emile PLET. Dresséle vingt-deux octobre mil neuf cent cin - - quante-sept, quatorze heures, sur la dédaration de Jacques Honnardel, vingt-sixams, employé 5 rue *** du faubourg Saint-Jacques, qui lecture raite, & signé avec nous Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la mairie du V° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par de égation du Maire. TRANSCRIT le * quatorze novembre mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures trente-cing par nous Simone Gérard, *** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par dél égation du - Maire./ Le Mains-adjoint Clansen VALENCE (Drôme) - Le sept novembre mil heu r ont cirquante-sep quatorze heures 'trente, est décédé, en Gare de Valence : François GUIDINI, domicilié Paris, 31 r'ue du Roi de Sicile, né à Isolaccio, **** ( Corse) le vingt-neuf juin mil nouf cent trois, gardier de musée, fils de Joseph GUIDINI, et de José - phine Félicité CARLOTTI, époux décédés, Epoux de Marie Joséphine Paule MAILLET. Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de 1 du défunt, cinquante-cing ans, Sans profession, qui lec - ture faite, 8 signé avec nous Charles Sauvalion, adjoint au maire de Valeace, officier de 1 et at civil par del égation, TRANSCRIT le quat orze novembre mil neuf ce nt cinquante-sept, quatorze heures quarante, par nou s, Simone Gérard, fonct ionnai de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./ Le Mairs-Adjoint Cp PARIS XII° - Le aix-sept octobre mil neuf ce nt cinquante-sept, douzehe'ures quarante-cinq, est décédé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Marcel GRILLOT, 'né a Lardy ( le cinqjanvier mil huit cent qustre-vingt-treize, sans profession, domicilié 20 rue de Ture nine, fils de Jules Jacque a GRILLOT, et de Marie Eugénie LABBÉ, époux décédés, Epoux de Lydie Jeanne CARPENTIER.- Dressé le dix-huit oct o - - bre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante, sur la dédaration de Roger Mathez, quarante - quatre ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signéave nous Antoi - nette BILBAUL t, fonctionnaire de la mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * par del égat ion du Maire, TRANSCRIT le quatoRze novembre mil neur cent cinquante-sept, quetorze heures quarante-cing, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, of - ficier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Ad joi nt VIEILLE-eglise-en-YVELINES ( Seiné- Óise) Ear heures, est dédédéeroute de Rambouillet : Thérese BOYAU, domiciliée a Paris 9 rue à Le quatre novembre mil neur cant ei rquante-sept, douze Malesherbes (Loiret) le dix juillet mil neuf cent deux, fille de Louis BOYAU, et de Ang@liges VI SLEL, ... sans autre renseignement. connu du déclarant, Dressé le jour susdit, dix-huit heurg, sur 18. décle -rat ion de René Dufrane, ingénieur, soixante ans, domicilié en notre commune qui lecture faite, a 81.- gné avec nous Jean Louis Haderngue, Mairede Vieille-Eglise-en-Yvelines, TRANSCRIT le quatorze novembre mil neuf cent' cinquarte-sept, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'etat civil per dél égat ion du Maire./. Le Neire-Adjoint - The 