Le trois octobre mil neur cent cinquante-sept, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Pierre Marie BARRÉ, né a Brice (Finistere) le deux juin mil huit cent qustre-vingt-huit, menuisier, *** domicilié a Paris, 8 rue Ernestine, fils de Pierre BARRÉ, et de Marie-Anne PEILLET- décédés.Epoux de Marie Anne PHILIPPE, Dressé le quatre octobre mil neuf ont cinquante-sept, quatorze heures vingt, * sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite,* a signé avec Nous Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. A Le Maire-adjoint, Riping Le cinq octobre mil neuf cert cinquante-sept, une heure cirquante, est décédé 1 place du Parvis, Jean Ant onin CASSAN, ne à Paris v°, le onne juillet mil neuf neur, huissier, domicilié is Plessis - ** Robinson (Seine) 9 rue Kellog, fils de Firmin CASSAN, et de Marceline Marie HUVÉ, époux aecodes.- ** Epoux de Gilberte EVEN. Dressé le cinq octobre mil neur cent cinquante-sept, onze heures, sur la-dé - claration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de lÉtat Civil par dél égation du Maire, of - Le Maire-adjoint deux heures Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-sept, quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvi Georgette Jeanne GRASSEAU, née à Versailles le quatorze janvier mil neuf cent tre nte - cinq, aide-comptable, domiciliée a Versailles 21 rue fille de Etienne GRASSEAU, charpentier, et de Georgine Maria GUILLEMENT, Son épouse, sans profession, Versailles (Seine-b-oise) 21 rue desMissionnaires, - Célibataire - Dressé le cinq octobre mil neuf * - cent cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du* IV° arrondissement de Paris, officier de stat civil par dél égat 1on du Maire. a Le Maire-Adjoint Le sept octobre mil neuf cent cinquante-sept, einq heures, est décédée su domicile 6' rue de Jaren- te : Michele Marcelle PRUNIER, née a (Seine) le premer février mil neuf cent cinquan- a te-deux, fille de Louis Marcel PRUNIER, opérateubde cinéma, et de Anne GASSER, son épouse, sans profes- r sion.- Dressé le sept octobre mil nuf cent cinquante-sept, douze heures, sur la déclaration de André x WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * * par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Mynhay Le six octobre mil neuf dent cinquante-sept treize heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis Victorin VERNONE, né a Grenoble le dix-neuf février mil neur cent treize, employé, domicilié a . Paris sans domicile fixe, fils de Guiseppe VERNONE, et de Angele GUEMMI, époux sans autre rensei - gnement connu du déclarant. Divorcé de Madeleine Jeanne BAURRION. Dressé le sept octobre mil cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 st place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, sein Le trois octobre mil neur cent cinquante-sept, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Pierre Marie BARRÉ, né a Brice (Finistere) le deux juin mil huit cent qustre-vingt-huit, menuisier, *** domicilié a Paris, 8 rue Ernestine, fils de Pierre BARRÉ, et de Marie-Anne PEILLET- décédés.Epoux de Marie Anne PHILIPPE, Dressé le quatre octobre mil neuf ont cinquante-sept, quatorze heures vingt, * sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite,* a signé avec Nous Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. A Le Maire-adjoint, Riping Le cinq octobre mil neuf cert cinquante-sept, une heure cirquante, est décédé 1 place du Parvis, Jean Ant onin CASSAN, ne à Paris v°, le onne juillet mil neuf neur, huissier, domicilié is Plessis - ** Robinson (Seine) 9 rue Kellog, fils de Firmin CASSAN, et de Marceline Marie HUVÉ, époux aecodes.- ** Epoux de Gilberte EVEN. Dressé le cinq octobre mil neur cent cinquante-sept, onze heures, sur la-dé - claration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de lÉtat Civil par dél égation du Maire, of - Le Maire-adjoint deux heures Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-sept, quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvi Georgette Jeanne GRASSEAU, née à Versailles le quatorze janvier mil neuf cent tre nte - cinq, aide-comptable, domiciliée a Versailles 21 rue fille de Etienne GRASSEAU, charpentier, et de Georgine Maria GUILLEMENT, Son épouse, sans profession, Versailles (Seine-b-oise) 21 rue desMissionnaires, - Célibataire - Dressé le cinq octobre mil neuf * - cent cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du* IV° arrondissement de Paris, officier de stat civil par dél égat 1on du Maire. a Le Maire-Adjoint Le sept octobre mil neuf cent cinquante-sept, einq heures, est décédée su domicile 6' rue de Jaren- te : Michele Marcelle PRUNIER, née a (Seine) le premer février mil neuf cent cinquan- a te-deux, fille de Louis Marcel PRUNIER, opérateubde cinéma, et de Anne GASSER, son épouse, sans profes- r sion.- Dressé le sept octobre mil nuf cent cinquante-sept, douze heures, sur la déclaration de André x WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * * par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Mynhay Le six octobre mil neuf dent cinquante-sept treize heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis Victorin VERNONE, né a Grenoble le dix-neuf février mil neur cent treize, employé, domicilié a . Paris sans domicile fixe, fils de Guiseppe VERNONE, et de Angele GUEMMI, époux sans autre rensei - gnement connu du déclarant. Divorcé de Madeleine Jeanne BAURRION. Dressé le sept octobre mil cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 st place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, sein 