1726 R.Y Le vingt-trois décembre milnauf cont quince houres einq. est décédiée 1 plase du Parvia, Thérese Paulino Lucie FLEJTOT, née à (Saine) le dix-sept janvier mil huit dent qustze-vingt -dix-huit, eane profession, domicilido s Paris 226 rue du Faubourg Saint-Dania, gille de Marin Frangois FLEUTOT, et de Lucie Caroline MARIE, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de * Jules Alphonie Joseph CITERNS. Dressé le eingt-qustre décembre mill neu? eent cinquante-sapt, quatorte the heures, surla déclarstion de Armand Bouvet, qusrante-huit ans, employé, 1 place du Pervia, qui lecture faite, a aigné avee nous Simone Gérard, fonstionnaire de la mairie du TV° arrondiasement de Paris, offi- eier de "tlat civil par da égation du Maire./. Men Le Maire-Adjoint, Gas 744 Le mill neuf en dept heures, est décédée 1 place du Parvis Emil tenn Maria VAUCORET, née i Janville e le einq novembre mil zeuf vingt-quatre, vendeuse, do - miciliée à Paris, 23 rue Lepie, fille de Ge orges Firmin VJUCORET, et de Maria Marie-Louise DOVAL, décédé (domieile inconnue pour le pere - Divorcée de Jean Auguste Léon BOUDIN.- Dressé le vingt-sept décembre mill neuf eent quatorze heures diz, sur la dédlaration de Armand Bouvet, quarent -huit ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee mous SImone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de 1 eivil par de égation du Maire, Le Meire-Adjoint, 728 Assumes Le vingl-quatzs décembre mil nour dent um houre trente, est décédé 1 place` du Parvis,* Georges Lucien MAJOR, né à Paris (XI°) le dix-sept avril mil huit quatro-vingt-daux, retraité de 18 Profecture de 18 Saine, demicilié à Paris, 36 rue de Belleville, file de Paul luguate MAJOR. et de ** * Eugénie Georgette époux décédés, Epoux de Louiso Félicité Dreasé le vingt-qustre décem- bre mil nour dent quatorse heures vingt. sur la déclaration de Armand Bouvet, querante - huit ane, employé, 1 plade du Parvis, qui lecture faite, S signé avee nous Simone Gérard, fonetionnaire de 1a mizie du IV° arrondiesement de Parie, officier de 1 'état civil par del égation du Maire Le Mairo-Adjoint, Q 729 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent huit houres einquante-einq, est décédée 1 place du Parvia : Anteinette Christine née à Sayacel (Haute-Savoie) Le vingt-trois Jenvier mil huit to cent qustre-vingt-deux, dans profession, domiciliéa à Paris, 274 rue Shint-Honoré, tille de Jean Pierre et de Joséphine CADET, époux décédée, Vouve de Bille assor. Drossé Le vingt-quatze décembre luv e mil neur cent quatorme heures vingt-eing, sur le féclaration der Armand is Bouvet, quarante- huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecturo faite, a signé avec nous Simone fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'tat civil par de égation du Haire D Le Maire-Adjoint, 130 leuker gataus by Le vingt-quatre décembre all neur dent eiriquante dept. nouf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Armandine Augustine LAPPERT, née à Paris (Ier) le deux avril mil huit eent soixante-quinno, ane profes- sion, domiciliéo à Paris, 2 rue Yves Toudic, fille de Louis Paul LAPPERT, et de Rosine DURAND, époux dé- cédés, Veuve de Eugène Auguste OLIVIER.- Dreasé le vingt-qustre décembre mil neuf est sinquante-sept, *** quatorne heures trente, aux la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit and, e aployé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s, mairie de IV° expondidão - mont de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairo./. A Le 1726 R.Y Le vingt-trois décembre milnauf cont quince houres einq. est décédiée 1 plase du Parvia, Thérese Paulino Lucie FLEJTOT, née à (Saine) le dix-sept janvier mil huit dent qustze-vingt -dix-huit, eane profession, domicilido s Paris 226 rue du Faubourg Saint-Dania, gille de Marin Frangois FLEUTOT, et de Lucie Caroline MARIE, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de * Jules Alphonie Joseph CITERNS. Dressé le eingt-qustre décembre mill neu? eent cinquante-sapt, quatorte the heures, surla déclarstion de Armand Bouvet, qusrante-huit ans, employé, 1 place du Pervia, qui lecture faite, a aigné avee nous Simone Gérard, fonstionnaire de la mairie du TV° arrondiasement de Paris, offi- eier de "tlat civil par da égation du Maire./. Men Le Maire-Adjoint, Gas 744 Le mill neuf en dept heures, est décédée 1 place du Parvis Emil tenn Maria VAUCORET, née i Janville e le einq novembre mil zeuf vingt-quatre, vendeuse, do - miciliée à Paris, 23 rue Lepie, fille de Ge orges Firmin VJUCORET, et de Maria Marie-Louise DOVAL, décédé (domieile inconnue pour le pere - Divorcée de Jean Auguste Léon BOUDIN.- Dressé le vingt-sept décembre mill neuf eent quatorze heures diz, sur la dédlaration de Armand Bouvet, quarent -huit ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee mous SImone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de 1 eivil par de égation du Maire, Le Meire-Adjoint, 728 Assumes Le vingl-quatzs décembre mil nour dent um houre trente, est décédé 1 place` du Parvis,* Georges Lucien MAJOR, né à Paris (XI°) le dix-sept avril mil huit quatro-vingt-daux, retraité de 18 Profecture de 18 Saine, demicilié à Paris, 36 rue de Belleville, file de Paul luguate MAJOR. et de ** * Eugénie Georgette époux décédés, Epoux de Louiso Félicité Dreasé le vingt-qustre décem- bre mil nour dent quatorse heures vingt. sur la déclaration de Armand Bouvet, querante - huit ane, employé, 1 plade du Parvis, qui lecture faite, S signé avee nous Simone Gérard, fonetionnaire de 1a mizie du IV° arrondiesement de Parie, officier de 1 'état civil par del égation du Maire Le Mairo-Adjoint, Q 729 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent huit houres einquante-einq, est décédée 1 place du Parvia : Anteinette Christine née à Sayacel (Haute-Savoie) Le vingt-trois Jenvier mil huit to cent qustre-vingt-deux, dans profession, domiciliéa à Paris, 274 rue Shint-Honoré, tille de Jean Pierre et de Joséphine CADET, époux décédée, Vouve de Bille assor. Drossé Le vingt-quatze décembre luv e mil neur cent quatorme heures vingt-eing, sur le féclaration der Armand is Bouvet, quarante- huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecturo faite, a signé avec nous Simone fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'tat civil par de égation du Haire D Le Maire-Adjoint, 130 leuker gataus by Le vingt-quatre décembre all neur dent eiriquante dept. nouf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Armandine Augustine LAPPERT, née à Paris (Ier) le deux avril mil huit eent soixante-quinno, ane profes- sion, domiciliéo à Paris, 2 rue Yves Toudic, fille de Louis Paul LAPPERT, et de Rosine DURAND, époux dé- cédés, Veuve de Eugène Auguste OLIVIER.- Dreasé le vingt-qustre décembre mil neuf est sinquante-sept, *** quatorne heures trente, aux la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit and, e aployé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s, mairie de IV° expondidão - mont de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairo./. A Le 