86 Quarante R.Y Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-sept, sept heures, est décédé 1 place du Paryis, Marcel Pierre Marãe DUCLOS, né a Moyeuvre-Grande (Moselle) le onze mai mil neuf cent vingt-deux, plongeur, * domicilié a Paris, 65 rue ''Auteuil, fils de Joachim Marie DUCLOS, et de Jeanne Marie LE TOHIC, époux décédés. Libataire. Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-sept quat orze heures trente sur la déclaration de. Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par a égat ion du Maire./ Le Mairg-adjoint ap 387 Le vingt-ci nq octobre mil neur cent cinquante-sept quinze heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Marie AL éna PHILIPPE, née à Vance (Belgique) le vingt-six juin mil huit cent soixante-sept, * * sans profession, domiciliée a Paris, 38 rue du Maroc, fille de Jean Louis PHILIPPE, et de Marie Jeanne THILL, époux décédés. Veuve de Louis Robért TREMBLAY. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cin - quante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 nk place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IN° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 etat civil par del égation du Maire./. S Le Maire-Adjoint eper 88 Le vingt-six octobre mil neuf cent huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne DARRICAU, née à Pouillon (Landes) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge domiciliée a Paris, 37 rue de Valois, fille de Jean DARRICAU, et de Marie PEYRES, époux décédés.EPouse de Louis Alexandre FOURMOND. Dressé le vingt-six õetobre mil neuf cent cinquante-sept onze heures qua- rante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture A faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 1 'état civil par.dél egation du Maire ./. the Le Maire-adjoint, Cy 9 Le vingt-six octobre mil neur cent cinquante-Sept, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * - Clotilde Maria FOUQUEAU, née a Chalons-sur-Marne (Marne) le trois juin mil huit cent soixante-dix-sept sansprofession, d'omi ciliée a Paris, 51 bis rue Greneta, fille de Claude Nicolas FOUQUEAU et de Agl aé ROY, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Albert Vrain Napol éon DESHAUTEMAISONS, Veuve en se- condes noces de Jules DELMONICO. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent inquante-sept, onze heures R cinquante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, nt lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai re./. to Le Maire-Adjoint, Et 0 Cumber Le vingt-cinq octobre mil neur cent dinquante sept, vingt-deu heures, est décédé 1 place du Parvis, Gilbert Paul Marcel DALLÉE né a Paris ( XIV°) le six mars mil neuf cent trente-huit, fils de Marcel *** Achille DALLÉE, chef de bureau & la Régie autonome des transports parisiens, et de Paulette Mathilde * Rosine ABBE, son épouse, sans profession, domiciliés & Paris, 4 rue Louis Ganne. Célibataire, ét u - diant, domicilié & Paris, 4 rue Louis Ganne - Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-sept douze heures, sur la déclarat ion de Georges Debrard, quarante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec nous Simone GérARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. to Le Maire-Adjoint, Comerigates 86 Quarante R.Y Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-sept, sept heures, est décédé 1 place du Paryis, Marcel Pierre Marãe DUCLOS, né a Moyeuvre-Grande (Moselle) le onze mai mil neuf cent vingt-deux, plongeur, * domicilié a Paris, 65 rue ''Auteuil, fils de Joachim Marie DUCLOS, et de Jeanne Marie LE TOHIC, époux décédés. Libataire. Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-sept quat orze heures trente sur la déclaration de. Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par a égat ion du Maire./ Le Mairg-adjoint ap 387 Le vingt-ci nq octobre mil neur cent cinquante-sept quinze heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Marie AL éna PHILIPPE, née à Vance (Belgique) le vingt-six juin mil huit cent soixante-sept, * * sans profession, domiciliée a Paris, 38 rue du Maroc, fille de Jean Louis PHILIPPE, et de Marie Jeanne THILL, époux décédés. Veuve de Louis Robért TREMBLAY. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cin - quante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 nk place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IN° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 etat civil par del égation du Maire./. S Le Maire-Adjoint eper 88 Le vingt-six octobre mil neuf cent huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne DARRICAU, née à Pouillon (Landes) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge domiciliée a Paris, 37 rue de Valois, fille de Jean DARRICAU, et de Marie PEYRES, époux décédés.EPouse de Louis Alexandre FOURMOND. Dressé le vingt-six õetobre mil neuf cent cinquante-sept onze heures qua- rante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture A faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 1 'état civil par.dél egation du Maire ./. the Le Maire-adjoint, Cy 9 Le vingt-six octobre mil neur cent cinquante-Sept, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * - Clotilde Maria FOUQUEAU, née a Chalons-sur-Marne (Marne) le trois juin mil huit cent soixante-dix-sept sansprofession, d'omi ciliée a Paris, 51 bis rue Greneta, fille de Claude Nicolas FOUQUEAU et de Agl aé ROY, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Albert Vrain Napol éon DESHAUTEMAISONS, Veuve en se- condes noces de Jules DELMONICO. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent inquante-sept, onze heures R cinquante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, nt lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai re./. to Le Maire-Adjoint, Et 0 Cumber Le vingt-cinq octobre mil neur cent dinquante sept, vingt-deu heures, est décédé 1 place du Parvis, Gilbert Paul Marcel DALLÉE né a Paris ( XIV°) le six mars mil neuf cent trente-huit, fils de Marcel *** Achille DALLÉE, chef de bureau & la Régie autonome des transports parisiens, et de Paulette Mathilde * Rosine ABBE, son épouse, sans profession, domiciliés & Paris, 4 rue Louis Ganne. Célibataire, ét u - diant, domicilié & Paris, 4 rue Louis Ganne - Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-sept douze heures, sur la déclarat ion de Georges Debrard, quarante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec nous Simone GérARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. to Le Maire-Adjoint, Comerigates 