6 Vingt-huit K.4 PARIS XX° - Le onze septembre mil neur cent cinquante-sept, douze heures trente, est décédé 4 rue de la.Chine : Michel UNGUR, domicilié.a Paris, 3 rue Le Regrattier, ne a Sint-Pétersbourg (Russie) le - deux novembre mil neur cent quetre, mouleur, fils de Jean UNGUR, et de Emélie SZNIGIR, époux décédés. - Epoux de Jeanne ORLICKY. Dressé le douze septembre mil neur cent cinquante-sept, dix heurse; sur la * déclaration de Pierre Le Roux, trente-sept ans, employé, 4 ruê de la Chine, qui lecture faite a signé avec nous Blanche Journet, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de * * etat civil per del égation du Maire. TRANSCRIT le trois octobre mil nouf cent cinquante-sept, neuf meufes, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Mai ./. Le Maire-Adjo1 nt 7 6 Cuther Epe PARIS XIII° - Le huit septembre mil neuf cent cinquarte-sept, cinq heures quarante-cing, est dec626,83 boulevard de 1 Hopital : Henri Charles DAMLINCOURT, domicilié a Paris, 13 rue Jean Beausire, né a * *la ( Nord) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de ** Charles DAMLINCOURT et de Silvie Pauline DELHAYES, époux décédés. Epoux de Gaëtane Pauline Eugénie - DELHAYES, Dressé le neur septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante, sur la déclars- tion de Germaine Gerno, vingt-on ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé * avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de * * 1 'état civil par del égation du Maire. tréis octobre mil neur cent cirquante-sept neuf * heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de 'etat civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjo%nt - Caga * 68 PARIS XIII° - Le quatre septembremil neu trouante-sept, zero heure trente-cirq, est décédée, * 83 boulevard de 1 Hopital : Alda BRUCHET, domiciliée as Paris, 16 rue int-Antoine, née à Liévin, (Pas-de-Cal ais) le vingt-trois aout mil neuf cent deux, ouvriere spécialisée, fille de Frangois Vic - tor BRUCHET, et de Ida BRIQUET, époux décédés, EPouse de Mauri ce Cyrille VANPEENE. Dressé le cinq.* * septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur*la déclaration de Germaine GERNO, vingt -un ane, employée 83 broulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a. signé avec nous Andrée Beaujard, Ast fonctionnefre de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire. - TRANSCRIT le trois octobre mil neuf ent cinquante-sept neur heures dix, par nous Simone Sérard, fonctionnaire de la meirie du IV° arr ondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./ Le Mai re-Adjoint, 59 Cam MINI STERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET vICTIMES DE GUERRE, - L 'An mil neuf cent quarante-deu x, le onze juillet, est décédé a Auschwi ts (Pologne) FABRYKANT Israël, ne le vingt-trois octobre mil neuf cent stee neuf, a Kalisz (Pologne) domicilié en dernier lieu a Paris (IV°) 20 rue Charlemagne, fils de Michel FABRYKANT, et de Estera TOUDONSKI. Célibataire. Le présent acte aété dressé par nous René Beauchemp officier de l'ét at civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre a Paris, le vingt deux aout mil neur cend cinquante-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45.2561, du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal orficie du 31 octobre 1945, sur la base des él éments *** d' "information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présent ce me me jour. TRANSCRIT le ** teois octobre mil neur cent cinquante-sept, neur heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 ét at civil par del égation du Meire, Le Maire-Adjoint - 70 Cd - AVALLON ( Yonne) - Le trente sep tembre mil neuféent cinquen te-sept, - deux heures trente, elst décédiee, route de Poitiers : JeannineAimée MORLET, domiciliée_ & Paris 9 boulevard Morlard, née a Asquins (Yonne) le vingt-cing aout mil neur cent vingt-Six, sans profession, fille de André MORLET, conducteur de * chantier aux Ponts et Chaussées, omicilié & Avallon, route de Poitiers, et de Berthe Gabrielle * # * CHATEAU, son épouse, decedee. Epouse de Pierre Louis Arthur LHOSTE. Dressé le premier octobre mil * * neuf cent cinqumite-sept, neur heures, sur la décaration de Robert Emile DUPRÉ, cinguante-neuf ans, carrossier, qui Lecture faite, a signé avec nous Jacques Schiever, Maire d'Avallon. TRANSCRIT le troi octobre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement deParis, fricier de 1 'état civil par del égat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, ap 6 Vingt-huit K.4 PARIS XX° - Le onze septembre mil neur cent cinquante-sept, douze heures trente, est décédé 4 rue de la.Chine : Michel UNGUR, domicilié.a Paris, 3 rue Le Regrattier, ne a Sint-Pétersbourg (Russie) le - deux novembre mil neur cent quetre, mouleur, fils de Jean UNGUR, et de Emélie SZNIGIR, époux décédés. - Epoux de Jeanne ORLICKY. Dressé le douze septembre mil neur cent cinquante-sept, dix heurse; sur la * déclaration de Pierre Le Roux, trente-sept ans, employé, 4 ruê de la Chine, qui lecture faite a signé avec nous Blanche Journet, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de * * etat civil per del égation du Maire. TRANSCRIT le trois octobre mil nouf cent cinquante-sept, neuf meufes, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Mai ./. Le Maire-Adjo1 nt 7 6 Cuther Epe PARIS XIII° - Le huit septembre mil neuf cent cinquarte-sept, cinq heures quarante-cing, est dec626,83 boulevard de 1 Hopital : Henri Charles DAMLINCOURT, domicilié a Paris, 13 rue Jean Beausire, né a * *la ( Nord) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de ** Charles DAMLINCOURT et de Silvie Pauline DELHAYES, époux décédés. Epoux de Gaëtane Pauline Eugénie - DELHAYES, Dressé le neur septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante, sur la déclars- tion de Germaine Gerno, vingt-on ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé * avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de * * 1 'état civil par del égation du Maire. tréis octobre mil neur cent cirquante-sept neuf * heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de 'etat civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjo%nt - Caga * 68 PARIS XIII° - Le quatre septembremil neu trouante-sept, zero heure trente-cirq, est décédée, * 83 boulevard de 1 Hopital : Alda BRUCHET, domiciliée as Paris, 16 rue int-Antoine, née à Liévin, (Pas-de-Cal ais) le vingt-trois aout mil neuf cent deux, ouvriere spécialisée, fille de Frangois Vic - tor BRUCHET, et de Ida BRIQUET, époux décédés, EPouse de Mauri ce Cyrille VANPEENE. Dressé le cinq.* * septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur*la déclaration de Germaine GERNO, vingt -un ane, employée 83 broulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a. signé avec nous Andrée Beaujard, Ast fonctionnefre de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire. - TRANSCRIT le trois octobre mil neuf ent cinquante-sept neur heures dix, par nous Simone Sérard, fonctionnaire de la meirie du IV° arr ondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./ Le Mai re-Adjoint, 59 Cam MINI STERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET vICTIMES DE GUERRE, - L 'An mil neuf cent quarante-deu x, le onze juillet, est décédé a Auschwi ts (Pologne) FABRYKANT Israël, ne le vingt-trois octobre mil neuf cent stee neuf, a Kalisz (Pologne) domicilié en dernier lieu a Paris (IV°) 20 rue Charlemagne, fils de Michel FABRYKANT, et de Estera TOUDONSKI. Célibataire. Le présent acte aété dressé par nous René Beauchemp officier de l'ét at civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre a Paris, le vingt deux aout mil neur cend cinquante-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45.2561, du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal orficie du 31 octobre 1945, sur la base des él éments *** d' "information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présent ce me me jour. TRANSCRIT le ** teois octobre mil neur cent cinquante-sept, neur heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 ét at civil par del égation du Meire, Le Maire-Adjoint - 70 Cd - AVALLON ( Yonne) - Le trente sep tembre mil neuféent cinquen te-sept, - deux heures trente, elst décédiee, route de Poitiers : JeannineAimée MORLET, domiciliée_ & Paris 9 boulevard Morlard, née a Asquins (Yonne) le vingt-cing aout mil neur cent vingt-Six, sans profession, fille de André MORLET, conducteur de * chantier aux Ponts et Chaussées, omicilié & Avallon, route de Poitiers, et de Berthe Gabrielle * # * CHATEAU, son épouse, decedee. Epouse de Pierre Louis Arthur LHOSTE. Dressé le premier octobre mil * * neuf cent cinqumite-sept, neur heures, sur la décaration de Robert Emile DUPRÉ, cinguante-neuf ans, carrossier, qui Lecture faite, a signé avec nous Jacques Schiever, Maire d'Avallon. TRANSCRIT le troi octobre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement deParis, fricier de 1 'état civil par del égat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, ap 