Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cirquante-sept, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, *** Emile AJGY, né a Baugy Cher) le dix=neuf juin mil huit *** cent quatrewvingt-Quatre, sans profession, domicilié à Paris, 229 rue Saint-Martin, fils de Paul AUGY et de Rose LESIMPLE- époux décédés. Divor- Dressé 06 en premieres noces de Gabrielle Léonie MERLIN. Epoux en secondes noces de Louise Justine RAMARD.- le vingt-neuf septembre mil neur cent cinqüante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de * Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * Simore` Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 état civil ** par del égation du Meire./. Le Maire-Adjoint, Equala Le vingt-neur septembre mil neuf cent cinquanteQsept vingt heures, est décédé en son domicile, 42, ** 1 boulevard Henri IV : Auguste GERBEAUX, né a Pousseaux (Nievre) le seize septémbre mil huit cent soixan -te-onze, sems profession, Chevalier de la légion d'Honneur, fils de Joseph GERBEAUX, et de Alexandri- ne Clémentine SURUGUE, époux décédés. Epoux de GeorgetteLucile VOISEMBERT. Dressé le trente septembre mil neuf cent cirquante-sept, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-meuf ans, em - ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de *** la mairie du IVI arrondissemert de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire, ./. Wyshay Le Maire-Adjoint Le trente septembre mil nour cent ci noua ete Sept, onzeheures trente, est décédée en son domicile 10, Repars 1, rue Aubriot, Marie DOMENGE, née à Médéa (Alger) le neuP octobre mil huit cent soixante-cinq, sans pro - 1 Tression, fille de Apolline DOMENGÉ, et de Catherine KELLER, époux décédés, Epouse de Louis fernand * de LÉOT ARD de RICARD, Dressé le premier octobre mil neuf cent dinquante-sept, neuf heures, Surla-décla -ration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue- d'Aubervillier8, qui lecture faite, e si- gmé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * de 1 'état civil par dél égation du Maire,/. Homean Le Maire-Adjoint an Le trense septembre mil neufcent cinquant e ~sept, zéro heure quarante-cinq est décédée 1 place du Par 12 vis : Genevieve Monique GODARD, née a Sens (Yonne) le dix-meur mars mil neur cent trente-deux, serveu - se de restaurant, domiciliée a Saint-( Cl éme nt (Yonne) rue du Général Leclerc, fille de René Prosper - - GODARD, chauffeur, et de Hél ene Aice POULETTE, son épouse, sans profession, domiciliés à Saint-cl éme nt . (Yonne) rue du Général Leclerc. Célibat aire - Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-sept, * neur heures' trente, sur la'déclaration de rge s Debrard, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. R Le Maire-Adjoint, of Le trente septembre mil neur cent cirquante-sept,' six heures quarante-cinq, est décédé 1 place du 12 Jean SERRE, né à Ydes ( Cart al) le vingt-un juillet mil huit cent quetre-vingt~six, sans profession, Parvis do- micilié à Paris, 169 rue du Temple, fils de Antoine SERRE, et de Marie BOUCHERON, époux décédés.-Epoux de Aline VOILET. Dressé le premier octobre mil neuf cirquante-sept, neur heures trente-cing, SUTE la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - -gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de, Paris, offi der de *** 1 état civil par dél égat 10n du Maire./. P Le Maire-Adjoint, Checked Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cirquante-sept, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, *** Emile AJGY, né a Baugy Cher) le dix=neuf juin mil huit *** cent quatrewvingt-Quatre, sans profession, domicilié à Paris, 229 rue Saint-Martin, fils de Paul AUGY et de Rose LESIMPLE- époux décédés. Divor- Dressé 06 en premieres noces de Gabrielle Léonie MERLIN. Epoux en secondes noces de Louise Justine RAMARD.- le vingt-neuf septembre mil neur cent cinqüante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de * Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * Simore` Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 état civil ** par del égation du Meire./. Le Maire-Adjoint, Equala Le vingt-neur septembre mil neuf cent cinquanteQsept vingt heures, est décédé en son domicile, 42, ** 1 boulevard Henri IV : Auguste GERBEAUX, né a Pousseaux (Nievre) le seize septémbre mil huit cent soixan -te-onze, sems profession, Chevalier de la légion d'Honneur, fils de Joseph GERBEAUX, et de Alexandri- ne Clémentine SURUGUE, époux décédés. Epoux de GeorgetteLucile VOISEMBERT. Dressé le trente septembre mil neuf cent cirquante-sept, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-meuf ans, em - ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de *** la mairie du IVI arrondissemert de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire, ./. Wyshay Le Maire-Adjoint Le trente septembre mil nour cent ci noua ete Sept, onzeheures trente, est décédée en son domicile 10, Repars 1, rue Aubriot, Marie DOMENGE, née à Médéa (Alger) le neuP octobre mil huit cent soixante-cinq, sans pro - 1 Tression, fille de Apolline DOMENGÉ, et de Catherine KELLER, époux décédés, Epouse de Louis fernand * de LÉOT ARD de RICARD, Dressé le premier octobre mil neuf cent dinquante-sept, neuf heures, Surla-décla -ration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue- d'Aubervillier8, qui lecture faite, e si- gmé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * de 1 'état civil par dél égation du Maire,/. Homean Le Maire-Adjoint an Le trense septembre mil neufcent cinquant e ~sept, zéro heure quarante-cinq est décédée 1 place du Par 12 vis : Genevieve Monique GODARD, née a Sens (Yonne) le dix-meur mars mil neur cent trente-deux, serveu - se de restaurant, domiciliée a Saint-( Cl éme nt (Yonne) rue du Général Leclerc, fille de René Prosper - - GODARD, chauffeur, et de Hél ene Aice POULETTE, son épouse, sans profession, domiciliés à Saint-cl éme nt . (Yonne) rue du Général Leclerc. Célibat aire - Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-sept, * neur heures' trente, sur la'déclaration de rge s Debrard, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. R Le Maire-Adjoint, of Le trente septembre mil neur cent cirquante-sept,' six heures quarante-cinq, est décédé 1 place du 12 Jean SERRE, né à Ydes ( Cart al) le vingt-un juillet mil huit cent quetre-vingt~six, sans profession, Parvis do- micilié à Paris, 169 rue du Temple, fils de Antoine SERRE, et de Marie BOUCHERON, époux décédés.-Epoux de Aline VOILET. Dressé le premier octobre mil neuf cirquante-sept, neur heures trente-cing, SUTE la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - -gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de, Paris, offi der de *** 1 état civil par dél égat 10n du Maire./. P Le Maire-Adjoint, Checked 