276 Vingt-neut R4 Le trois octobre mil ne uf cent cirquante-sept, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 12, rue de Sévigné : Julien Ferdinard COUZINET, né à Chaillé-les-Marais (Vendée) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt=sept, cordonnier, fils de Ferdinard COUZINET, et de Julie GOURREAUD, époux decedes - P Divorcé en premieres noces de Joséphine Léonie QUEMERAIS, Epoux en secondes noces de Marie DUPIN*.- *** r Dressé le quatre-rectobre mil neuf ont cirquante-sept, neuf heures vingt, sur 1-8 déclarati on de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, so4 Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arsondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Le faire-Adjoint, ecyshay ey 77 Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-sept deux he'ures, est décédée en son domi die 9 rue Simonent le Franc, Camille Gabrielle TANGHE, née a Paris (18°) le vingt-huit mars mil huit cent soixante-quinze - Sans profession, fille de Pierre Thomas LANGHE, et de Marie Eugénie BLAIN, époux décédés, Veuve en pre- mieres noces de Léon Francis MOU SSARD. Epouse en secondes noces de Auguste Gabriel CAJET. Dressé le * quatre octobre mil meur cent cinquarte-sept, neur heures trente, Sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue l'Aubervillier8, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du * Maire./. Wysida Le Mai re- Ad joint Q 78 * Le trois octobre mil neur cent cirguante-sapt, onze heures, est decede en son domicile Place du Marché Sainte Catherine 3 : Henri LOIRAUD, né a Paris (XIV°) le vingt-Sept betobre mil neur cent treize,porteur) aux Halles, fils de Joseph LOIRAUD, et de Lucienne Germaine Juliette CHEZEAU, Sa veuve, conditionneu ae, domiciliée a Paris 16 rue du Roi d'Alger. Epoux de Fernande Berthe Joséphine BENAND. Dressé le quatre * octobre mil neur cent cinquante-sept, neuf heures quarante, sur la décbaration de André Wynhant, quarante -neur ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV ° arrordissement de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire eyenha Le Mai re- Ad foint 79 ape Le quatre octobre mil neuf cent enquante-sept, cing heures trente, est aec606 1 place du Parvis, * Lorenzo ROCH ALT AVER, né à Alberique (Espagne) le vingt-cinq sout mil neuf cent vingt-huit, magon, **4 - domicilié a Paris, 18 rue du Vertbois, fils de Pascual ROCH, décédé, et de Antonia ALTAVER, sa veuve, u- - sans profession, domiciliée è Aubervilliers (Seine) chémin de 1 'Echangé. Epoux de Luz ALARCON PEREZ. Dressé le quatre oct ob re mil neufcent cinquante-sept, quator3e heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quararte-un ans, employé, 1 place du-Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Símone Gérard fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civfl par dél égation du Maire./. To Le Maire-Adjoint, Cleation Eyd 80 Le trois octobre mil neuf cent cinquarte-sept, vingt-trois heures quarante-cinq est décédé 1 place *** du Parvis : Pompéo FINIZZI, né a Matino (Italie) le onze octobre mil huit cent qust re-vingt-seize, * * nettoyeur, domicilié à Paris, 93 rue des Entrepreneurs, fils de Vincent FINIZZI, et de Caroline PIOTO- PPAPA. sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire - Dressé le quatre octbbre mil neur cent cinquante-sept, quatorza heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q 276 Vingt-neut R4 Le trois octobre mil ne uf cent cirquante-sept, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 12, rue de Sévigné : Julien Ferdinard COUZINET, né à Chaillé-les-Marais (Vendée) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt=sept, cordonnier, fils de Ferdinard COUZINET, et de Julie GOURREAUD, époux decedes - P Divorcé en premieres noces de Joséphine Léonie QUEMERAIS, Epoux en secondes noces de Marie DUPIN*.- *** r Dressé le quatre-rectobre mil neuf ont cirquante-sept, neuf heures vingt, sur 1-8 déclarati on de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, so4 Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arsondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Le faire-Adjoint, ecyshay ey 77 Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-sept deux he'ures, est décédée en son domi die 9 rue Simonent le Franc, Camille Gabrielle TANGHE, née a Paris (18°) le vingt-huit mars mil huit cent soixante-quinze - Sans profession, fille de Pierre Thomas LANGHE, et de Marie Eugénie BLAIN, époux décédés, Veuve en pre- mieres noces de Léon Francis MOU SSARD. Epouse en secondes noces de Auguste Gabriel CAJET. Dressé le * quatre octobre mil meur cent cinquarte-sept, neur heures trente, Sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue l'Aubervillier8, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du * Maire./. Wysida Le Mai re- Ad joint Q 78 * Le trois octobre mil neur cent cirguante-sapt, onze heures, est decede en son domicile Place du Marché Sainte Catherine 3 : Henri LOIRAUD, né a Paris (XIV°) le vingt-Sept betobre mil neur cent treize,porteur) aux Halles, fils de Joseph LOIRAUD, et de Lucienne Germaine Juliette CHEZEAU, Sa veuve, conditionneu ae, domiciliée a Paris 16 rue du Roi d'Alger. Epoux de Fernande Berthe Joséphine BENAND. Dressé le quatre * octobre mil neur cent cinquante-sept, neuf heures quarante, sur la décbaration de André Wynhant, quarante -neur ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV ° arrordissement de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire eyenha Le Mai re- Ad foint 79 ape Le quatre octobre mil neuf cent enquante-sept, cing heures trente, est aec606 1 place du Parvis, * Lorenzo ROCH ALT AVER, né à Alberique (Espagne) le vingt-cinq sout mil neuf cent vingt-huit, magon, **4 - domicilié a Paris, 18 rue du Vertbois, fils de Pascual ROCH, décédé, et de Antonia ALTAVER, sa veuve, u- - sans profession, domiciliée è Aubervilliers (Seine) chémin de 1 'Echangé. Epoux de Luz ALARCON PEREZ. Dressé le quatre oct ob re mil neufcent cinquante-sept, quator3e heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quararte-un ans, employé, 1 place du-Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Símone Gérard fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civfl par dél égation du Maire./. To Le Maire-Adjoint, Cleation Eyd 80 Le trois octobre mil neuf cent cinquarte-sept, vingt-trois heures quarante-cinq est décédé 1 place *** du Parvis : Pompéo FINIZZI, né a Matino (Italie) le onze octobre mil huit cent qust re-vingt-seize, * * nettoyeur, domicilié à Paris, 93 rue des Entrepreneurs, fils de Vincent FINIZZI, et de Caroline PIOTO- PPAPA. sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire - Dressé le quatre octbbre mil neur cent cinquante-sept, quatorza heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q 