6 Quarante-um R.Y Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Louis Albert BOURGEOIS, né a Paris (XIX°) "le sept aout mil neuf cent dix-neuf, gargon de laboratoire, * 1 domicilié a Paris, 24 avenue Friedland, fils de Emile Afred BOURGEOIS, sans autre renseignement connu du déclarant, et de Elvire Julia LEBEGUE, son épouse, décédée. Epoux dé Georgette Isabelle STAUB. Dressé II le vingt-huit octobre mil nuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Georges * x Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard - fanctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du ** Maire./. of Le Maire-Adjoint, Chakkerganith Cp 7 Le vingt-huit octobre mil neuf ent cinquarte-sept, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** te Adrien MENISSIER, né à Paris (x°) le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-dix, couvreur, domicilié a Paris, rue des Cascades, fils de Alphonse Alfred MENISSIER, et de Marie Perrine BOCHE, époux décédés A Epoux de Fernande Hélere Charlotte PIOU. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf ant cinquante-Sept, * * quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par - A vis,` qui lecture faite, a signe avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV °arr ondi sae ment d, de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. *** of Le Maire-Ad joint 8 Le vingt-sept octobre mil neuf cent cirquante-sept, vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Par- p- vis : Francine BRIFFAUD, néa & La Machine (Nievre) le dix décembre mil huit cent soixante-dix-sept, * * cuisiniere, domiciliée & Paris, 28 rue Lamarck, fille de Denis BRIFFAUD, et de Marie DRUGEON, époux * * Ls- décédés. Célibatairé, Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a Ank signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondássement de Paris, officier de * civil par dél égation du Maire./. 9 of Le Maire-Adjoint of Le vingt-Sept octobre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, * * * Madeleine LAFORGUE, née & Lacaugne (Haute-Garonne) le treize juin mil huit cent soixarte-six, sans pro- n- - fession, domiciliée a Paris, 45 rue de Richelieu, fille de Marie LAFÒRGUE, décédée. Célibataire, Dressé LL le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures quarante, sur la déclaration de * * in- Georges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * * a- Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissementde Paris, officier de 'ét at civil par *** dél égation du Maire Le Mairs-Adjoint, of Jucherges I 0 Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquanteysept, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** Anna Rosine BOURDIOL, née & Rimeize (Lozere) le vingt & out mil huit ce nt qustre-vingt-cing, sans pro - fession, domiciliée & Noisy-le-Sec ( Seine) 1 route de Sains, fille de Joseph BOURDIOL, et de Albertine PRUNIERES, époux décédés, Veuve de René Edouard Joseph CHRÉTIEN. Dresséle vingt-huit octobre mil neuf M°. cent cinquante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un a.ss, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie * du IV' arrondissement de Paris, officier de l'état ciyil par délégation du Maire./. t le Maire-Adjoint, of 6 Quarante-um R.Y Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Louis Albert BOURGEOIS, né a Paris (XIX°) "le sept aout mil neuf cent dix-neuf, gargon de laboratoire, * 1 domicilié a Paris, 24 avenue Friedland, fils de Emile Afred BOURGEOIS, sans autre renseignement connu du déclarant, et de Elvire Julia LEBEGUE, son épouse, décédée. Epoux dé Georgette Isabelle STAUB. Dressé II le vingt-huit octobre mil nuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Georges * x Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard - fanctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du ** Maire./. of Le Maire-Adjoint, Chakkerganith Cp 7 Le vingt-huit octobre mil neuf ent cinquarte-sept, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** te Adrien MENISSIER, né à Paris (x°) le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-dix, couvreur, domicilié a Paris, rue des Cascades, fils de Alphonse Alfred MENISSIER, et de Marie Perrine BOCHE, époux décédés A Epoux de Fernande Hélere Charlotte PIOU. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf ant cinquante-Sept, * * quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par - A vis,` qui lecture faite, a signe avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV °arr ondi sae ment d, de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. *** of Le Maire-Ad joint 8 Le vingt-sept octobre mil neuf cent cirquante-sept, vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Par- p- vis : Francine BRIFFAUD, néa & La Machine (Nievre) le dix décembre mil huit cent soixante-dix-sept, * * cuisiniere, domiciliée & Paris, 28 rue Lamarck, fille de Denis BRIFFAUD, et de Marie DRUGEON, époux * * Ls- décédés. Célibatairé, Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a Ank signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondássement de Paris, officier de * civil par dél égation du Maire./. 9 of Le Maire-Adjoint of Le vingt-Sept octobre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, * * * Madeleine LAFORGUE, née & Lacaugne (Haute-Garonne) le treize juin mil huit cent soixarte-six, sans pro- n- - fession, domiciliée a Paris, 45 rue de Richelieu, fille de Marie LAFÒRGUE, décédée. Célibataire, Dressé LL le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures quarante, sur la déclaration de * * in- Georges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * * a- Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissementde Paris, officier de 'ét at civil par *** dél égation du Maire Le Mairs-Adjoint, of Jucherges I 0 Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquanteysept, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** Anna Rosine BOURDIOL, née & Rimeize (Lozere) le vingt & out mil huit ce nt qustre-vingt-cing, sans pro - fession, domiciliée & Noisy-le-Sec ( Seine) 1 route de Sains, fille de Joseph BOURDIOL, et de Albertine PRUNIERES, époux décédés, Veuve de René Edouard Joseph CHRÉTIEN. Dresséle vingt-huit octobre mil neuf M°. cent cinquante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un a.ss, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie * du IV' arrondissement de Paris, officier de l'état ciyil par délégation du Maire./. t le Maire-Adjoint, of 