06 Trente-deux R.4 Le dix oct obre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, est accouchée d 'un nfant présentement sans vie, 1 place du Parvis : Mélanie LE PARC, née à Coadout (Cotes-du-Nord) le dix-neuf novembre mil neuf * cent vingt-Six, conditionneuse, épouse de Jean André TRONY, gardien de la paix, né à Groslay (Seine-k - Oise) le vingt-deux janvier mil neufcent trente-deux, domiciliés a Paris, 11 rue Geoffroy 1 'Asnier.- Ank Dressé le onze octobre mil ne uf cent cinquante-sept, quat orze heures trente, sur la déclaration de * * * Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Paevis, ayant assisté & l'accouchement, qui lectu- re faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. P Le Maire-Adjoint, agai 307 Le onze oct obre mil neufcent cinquante-sep onze heures, est décédée 1 place du Parvis, Emilie ALAZARD née e Paris, le vingt-six juin mil neuf cent onze, chiffonniere, sans domicile fixe, fille de Auguste * ALAZARD, et de Marie AYLA sans autre enseigrement connu du déclarant, Veuve de Georges GOTIKIAN. st Dressé le douse octobre mil neuf cent cirquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Georges Debrard quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'et at civil par dél égation du Maire le Maire-Adjoint, of Gp 308 Le onse octobre mil neur cent douse heures guinze, eat décédé 1 place du lervis, Lucien PARROT, né s Méry-3ur-oise) le vingt mars mil neufcent onze, couvreur, domicilié : Mériel 112 Grande Rue, fils de Jean PARROT, et de Aine ,Constance Siphie Pauline BLONDEL, époux décédés. Epoux de Raymonde Fernande CAYOTIN. Dressé le douze octobre-mil neuf cent cirquante-sept, onze * heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture' faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ******* Paris, officier de 1° état civil par dél égation du Maire./. P Le Maire-Adjoint Rifa 309 Le douze octobre mil neufcent cinquante sept, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Abel François Adrien CHARRAVIN, né a Sainte Cécile les Vignes (Vaucluse) le premier janvier mil huit cent soixante-dix, -neuf, sans profession, dimicilié & Paris, 27 rue Saint-Sauveur, fils de François CHARRAVIN, et de Marie Virginie MONIER, époux décédés, Epoux en premieres noces de Amélie Florentine MURE. Epoux en secondes no- ces de Marie-Catherine Charlotte JULLIEN. Dressé-le douze oct obre mil neuf cent cinquante-sept, onze heu- res vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- Tre faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, P 10 Le douze octobre mil neuf cent cinquante sept, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Césira LUCADELLO, née & Badia Polisme (Italie) le dix-neur septembre mil huit cent soixante-seize, sand profes- sion, domiciliée a Paris, 28 rue Beaubourg, fille de Jean Baptiste LUCADELLO, et de Marcellina CECILIATI époux décédés, Veuve de Néréo AVANZO. Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquarte-sept, onze heures A trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 1 faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai .de. la mairie du IV° arrondissemer de` Paris, offi - cier de 'état civil par del égation du Maire./. G Le Maire-Adjoint, pipil 06 Trente-deux R.4 Le dix oct obre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, est accouchée d 'un nfant présentement sans vie, 1 place du Parvis : Mélanie LE PARC, née à Coadout (Cotes-du-Nord) le dix-neuf novembre mil neuf * cent vingt-Six, conditionneuse, épouse de Jean André TRONY, gardien de la paix, né à Groslay (Seine-k - Oise) le vingt-deux janvier mil neufcent trente-deux, domiciliés a Paris, 11 rue Geoffroy 1 'Asnier.- Ank Dressé le onze octobre mil ne uf cent cinquante-sept, quat orze heures trente, sur la déclaration de * * * Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Paevis, ayant assisté & l'accouchement, qui lectu- re faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. P Le Maire-Adjoint, agai 307 Le onze oct obre mil neufcent cinquante-sep onze heures, est décédée 1 place du Parvis, Emilie ALAZARD née e Paris, le vingt-six juin mil neuf cent onze, chiffonniere, sans domicile fixe, fille de Auguste * ALAZARD, et de Marie AYLA sans autre enseigrement connu du déclarant, Veuve de Georges GOTIKIAN. st Dressé le douse octobre mil neuf cent cirquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Georges Debrard quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'et at civil par dél égation du Maire le Maire-Adjoint, of Gp 308 Le onse octobre mil neur cent douse heures guinze, eat décédé 1 place du lervis, Lucien PARROT, né s Méry-3ur-oise) le vingt mars mil neufcent onze, couvreur, domicilié : Mériel 112 Grande Rue, fils de Jean PARROT, et de Aine ,Constance Siphie Pauline BLONDEL, époux décédés. Epoux de Raymonde Fernande CAYOTIN. Dressé le douze octobre-mil neuf cent cirquante-sept, onze * heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture' faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ******* Paris, officier de 1° état civil par dél égation du Maire./. P Le Maire-Adjoint Rifa 309 Le douze octobre mil neufcent cinquante sept, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Abel François Adrien CHARRAVIN, né a Sainte Cécile les Vignes (Vaucluse) le premier janvier mil huit cent soixante-dix, -neuf, sans profession, dimicilié & Paris, 27 rue Saint-Sauveur, fils de François CHARRAVIN, et de Marie Virginie MONIER, époux décédés, Epoux en premieres noces de Amélie Florentine MURE. Epoux en secondes no- ces de Marie-Catherine Charlotte JULLIEN. Dressé-le douze oct obre mil neuf cent cinquante-sept, onze heu- res vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- Tre faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, P 10 Le douze octobre mil neuf cent cinquante sept, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Césira LUCADELLO, née & Badia Polisme (Italie) le dix-neur septembre mil huit cent soixante-seize, sand profes- sion, domiciliée a Paris, 28 rue Beaubourg, fille de Jean Baptiste LUCADELLO, et de Marcellina CECILIATI époux décédés, Veuve de Néréo AVANZO. Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquarte-sept, onze heures A trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 1 faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai .de. la mairie du IV° arrondissemer de` Paris, offi - cier de 'état civil par del égation du Maire./. G Le Maire-Adjoint, pipil 