336 Trente-eing - R.Y le dix-Sept octobre mil neuf cert cinquante-sept, quatre heures trente, est décédé en son domicile, -31 rue du Renard : Henri Albert QUEVILLON, né & Gueures ( eine-Maritime) le vingt-neuf aoutmil muit cent quatre-vingt-treize, employé aux Messageries de la Presse, fils de Henri Prosper QUEVILLON, et de Adeline Lucia CARDON, époux décédés.célibataire. Dressé le dix-sept oct obre mil neuf cent cin- quante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de AndréNYNhant, qinquante ans, employé,104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Raris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire, ./. yoynhay Le Maire-Adjoint 337 Le seize octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Antoinette THURIES, née à Toulouse (Haute-Garonne) le dix-sept juillet mil huit cent qustre-vingt-un, marchande des quatre Saisons, domiciliée & Paris, 74 rue de Cl éry, fille de Etienne THURIES, et de Françoise ADER, époux asc6des. Célibataire, Dressé le aix=sept octobre mil neuf cent douze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 'i place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire de ha Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. P Cluange Le Maire-adjoint Ed 338 Le dix-sept octobre mil neuf cent cinguante- pt, dix-sept heures vingt, est décédée en son domicile, 35 quai d Anjou : Marguerite MASSELTER, née à Mersch (Grand Duché du Luxe bourg,) le vingt-deux octo- bre mil neuf cent trois, ans'profession, fille de Jean MASSELTER, et de Catherine ESPEN, époux décé- dés, Epouse de Charles WEIS, Dressé le dix-huit oct obre mil neuf cent cinquante-sept, neur heures, ** - sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * * faite a signé.ave nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de 'état civil par dél égation du Maire Wistian Lo Maire-Adjoint Ci 339 Le dix-sept octobre mil neuf cent a nq us sept, dix heures, est décédée en son domicile 103 rue * * Saint-Ant oine : Berthe LEPETIT, née a Cahors (Lot) le six janvier mil huit cent soixante-sept, sans * profession, fille de Eugene LEPETIT, et de Léonore Louise Alexandrine PLAYOUS, époux décédés, Veuve * de Eugene Arthur DAVION. Dressé le dix-huit octobre mil neur cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, qinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Haysisha Le Maire-Adjoint 1340 Le dix78ept oct obre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures trente, est decédé en son domicile, - 33 rue des Francs Bourgeois : Fernand Louis MASSON, né & Paris (xx°) le trois oct obre mil huit cent quatre-vingt-quinze, chef de comptabilité, fils de Eugene Théophile MASSON, et de Marie Léonie Blan- che LEFEVRE, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Yvonne Catherine Rosalie THUMERELLE.-Epoua en seondes noces de Suzanne Marguerite PREVELLE. Dressé le dix-huit octobre mil neur cent cinquante- - sept, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue 'Aubervil - liers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire, ./. Mynhay Le Maire-Adjoint, 336 Trente-eing - R.Y le dix-Sept octobre mil neuf cert cinquante-sept, quatre heures trente, est décédé en son domicile, -31 rue du Renard : Henri Albert QUEVILLON, né & Gueures ( eine-Maritime) le vingt-neuf aoutmil muit cent quatre-vingt-treize, employé aux Messageries de la Presse, fils de Henri Prosper QUEVILLON, et de Adeline Lucia CARDON, époux décédés.célibataire. Dressé le dix-sept oct obre mil neuf cent cin- quante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de AndréNYNhant, qinquante ans, employé,104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Raris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire, ./. yoynhay Le Maire-Adjoint 337 Le seize octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Antoinette THURIES, née à Toulouse (Haute-Garonne) le dix-sept juillet mil huit cent qustre-vingt-un, marchande des quatre Saisons, domiciliée & Paris, 74 rue de Cl éry, fille de Etienne THURIES, et de Françoise ADER, époux asc6des. Célibataire, Dressé le aix=sept octobre mil neuf cent douze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 'i place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire de ha Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. P Cluange Le Maire-adjoint Ed 338 Le dix-sept octobre mil neuf cent cinguante- pt, dix-sept heures vingt, est décédée en son domicile, 35 quai d Anjou : Marguerite MASSELTER, née à Mersch (Grand Duché du Luxe bourg,) le vingt-deux octo- bre mil neuf cent trois, ans'profession, fille de Jean MASSELTER, et de Catherine ESPEN, époux décé- dés, Epouse de Charles WEIS, Dressé le dix-huit oct obre mil neuf cent cinquante-sept, neur heures, ** - sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * * faite a signé.ave nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de 'état civil par dél égation du Maire Wistian Lo Maire-Adjoint Ci 339 Le dix-sept octobre mil neuf cent a nq us sept, dix heures, est décédée en son domicile 103 rue * * Saint-Ant oine : Berthe LEPETIT, née a Cahors (Lot) le six janvier mil huit cent soixante-sept, sans * profession, fille de Eugene LEPETIT, et de Léonore Louise Alexandrine PLAYOUS, époux décédés, Veuve * de Eugene Arthur DAVION. Dressé le dix-huit octobre mil neur cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, qinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Haysisha Le Maire-Adjoint 1340 Le dix78ept oct obre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures trente, est decédé en son domicile, - 33 rue des Francs Bourgeois : Fernand Louis MASSON, né & Paris (xx°) le trois oct obre mil huit cent quatre-vingt-quinze, chef de comptabilité, fils de Eugene Théophile MASSON, et de Marie Léonie Blan- che LEFEVRE, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Yvonne Catherine Rosalie THUMERELLE.-Epoua en seondes noces de Suzanne Marguerite PREVELLE. Dressé le dix-huit octobre mil neur cent cinquante- - sept, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue 'Aubervil - liers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire, ./. Mynhay Le Maire-Adjoint, 