1,476 Quarante-nent R.4 Le douze novembre mil neur cert cinquante-sept, douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Paul Léon GAUTIER, né a Paris (3°) le vingt-sept mars mil huit cent ustre-vingt-8ept, chauffeur, domi cilié B Paris, 60 rue Turbigo, fils de Désiré Gustave Achille GAUTIER, et de Mathilde Lucie CATEAU, époux dé- cédés, Epoux de Jeanne Céleste MONGELARD.- Dreasé le treize novembre mil neuf cent - torze heures-dix, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis,*** qui lecture' faite, a signé avec nous Simoine Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire R le Mai re Adjoint ago 1477 Le douze novembre mil ne uf cent cinquante-sept, - vingt heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Séverin OBERT, né à Champdepraz (Italie) le six f'évrier mil huit cent uatre-ving-quatorze, laveur de carreaux, domicilié à Paris, 10 rue Léopold Bellan, fils de François OBERT, et de Magdeleine GORBEROD, époux décédés, Epoux de Marie-Louise ALLFMAND. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déciszation de Ge orges Debrard, quArante-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé, avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de civi] par de égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Eac 478 Le treize novembre mil neur cent cinquante-sept dix-neuf-heure& trente-cirq, est décédé 1 place du Par- vis : Ferdinand Petrus GATTELET, né à Paris (v°) le douze juillet mil huit de nt quatre-vingt-seize, peintre, domicilié à Parie, 23 rue du, Caire, fils de Joseph Marie GATTELET, et de Sophie Eugénie ** * RASCLARD, époux décédés. Veur en premieres noces de Henriette Louise CATHALY. Epoux en secondes - de Christiane SCHIMCOVITCH.- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatoRze heures sur la déclaration de "Ge orges Debrard, quarante-un ans, employ'é, 1 place du Parvis, qui lecture Paite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de lamairie du IV arrondissement de Paris, officier de 1- civil par dél égat ion du Maire./. Le Madre-Adjoint of Eye 1479 Le quatorze novembre mil neur cinq heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Victor Clotaire DESCARPENTRIES, né à Aubertilliers (Seine) le treize janvier mil neuf cent quatorze, * débardeur, domicilié a Paris 19 rue des Ecouffes, fils de Victor Edouard DESCARPENTRIES, et de Sophie Hortense MAZELIE, époux sans autre connu du déclarant. - Celibataire.- Dressé le * * * - quatorze novembre mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures dix, sur la 'déclaration de Georges tox - Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Simone G é- rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par del égation du Maire Le Me ire-Adjoint, ph andresation 1490 Le quatorze novembre mil neur ce nt cinquante-se pt, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : antonio GROGAS, né a Barcelone (Espagne) le seize octobre mil huit quatre-vingt-dix -sept sans profession, domicilié a Paris, 192 rue Saint-denis, fils de José GROGAS, et de Dolores EJARQUE, ** époux décédés, Epoux de Germaine Françoise Merie EUZENAT.- Dresséle quatorze novembre mil neuf cent cin- 1 uente-sept, quatorze heures querante-cinq, sur la déclaration de Georges Debrard, quArante-un and , A ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou s Simone Gérard, fonct ionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat ci vil par délégation du Maire % sife Le daire-Adjoint, 1,476 Quarante-nent R.4 Le douze novembre mil neur cert cinquante-sept, douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Paul Léon GAUTIER, né a Paris (3°) le vingt-sept mars mil huit cent ustre-vingt-8ept, chauffeur, domi cilié B Paris, 60 rue Turbigo, fils de Désiré Gustave Achille GAUTIER, et de Mathilde Lucie CATEAU, époux dé- cédés, Epoux de Jeanne Céleste MONGELARD.- Dreasé le treize novembre mil neuf cent - torze heures-dix, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis,*** qui lecture' faite, a signé avec nous Simoine Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire R le Mai re Adjoint ago 1477 Le douze novembre mil ne uf cent cinquante-sept, - vingt heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Séverin OBERT, né à Champdepraz (Italie) le six f'évrier mil huit cent uatre-ving-quatorze, laveur de carreaux, domicilié à Paris, 10 rue Léopold Bellan, fils de François OBERT, et de Magdeleine GORBEROD, époux décédés, Epoux de Marie-Louise ALLFMAND. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déciszation de Ge orges Debrard, quArante-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé, avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de civi] par de égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Eac 478 Le treize novembre mil neur cent cinquante-sept dix-neuf-heure& trente-cirq, est décédé 1 place du Par- vis : Ferdinand Petrus GATTELET, né à Paris (v°) le douze juillet mil huit de nt quatre-vingt-seize, peintre, domicilié à Parie, 23 rue du, Caire, fils de Joseph Marie GATTELET, et de Sophie Eugénie ** * RASCLARD, époux décédés. Veur en premieres noces de Henriette Louise CATHALY. Epoux en secondes - de Christiane SCHIMCOVITCH.- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatoRze heures sur la déclaration de "Ge orges Debrard, quarante-un ans, employ'é, 1 place du Parvis, qui lecture Paite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de lamairie du IV arrondissement de Paris, officier de 1- civil par dél égat ion du Maire./. Le Madre-Adjoint of Eye 1479 Le quatorze novembre mil neur cinq heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Victor Clotaire DESCARPENTRIES, né à Aubertilliers (Seine) le treize janvier mil neuf cent quatorze, * débardeur, domicilié a Paris 19 rue des Ecouffes, fils de Victor Edouard DESCARPENTRIES, et de Sophie Hortense MAZELIE, époux sans autre connu du déclarant. - Celibataire.- Dressé le * * * - quatorze novembre mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures dix, sur la 'déclaration de Georges tox - Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Simone G é- rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par del égation du Maire Le Me ire-Adjoint, ph andresation 1490 Le quatorze novembre mil neur ce nt cinquante-se pt, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : antonio GROGAS, né a Barcelone (Espagne) le seize octobre mil huit quatre-vingt-dix -sept sans profession, domicilié a Paris, 192 rue Saint-denis, fils de José GROGAS, et de Dolores EJARQUE, ** époux décédés, Epoux de Germaine Françoise Merie EUZENAT.- Dresséle quatorze novembre mil neuf cent cin- 1 uente-sept, quatorze heures querante-cinq, sur la déclaration de Georges Debrard, quArante-un and , A ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou s Simone Gérard, fonct ionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat ci vil par délégation du Maire % sife Le daire-Adjoint, 