Vi PARLS bulevard XIII° de - Le deux novembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures vingt; est décédée 83 *** La Meaugon 1 Hopital : Simone Alexandrine GUYOT, domiciliée a Paris, 56 quai des . du GUYOT, décédé, - et de Marie le Françoise vingt janvier DENIGOT, mil 88 neuf veu 've, centdix-sept, sans profession, sans profession, domiciliée Célestins, fille a Loud eac de Yves née Mar & 1 Nord) Epouse de Joseph TOE DI CRISTO. Dressé ( Côtes le trente, trois novembre sur la mil déclaration neuf cent de Madeleine cinquante-sept, dix heu 1 ] leverd de 1 KUHNMUNCH, épouse qui RAFFIN, vingt-sept ans, f lecture employée 83 du 13° faite, a arrondissement signé bou avec nous Andrée * de Paris, Beaujard, fonct officier ionnaire de de décembre 1 état le civil mairie mil a neuf par cert dél égation du cinquarte-sept, Maire. TRANSCRIT le la mairie quinze deux heures A du IV ° arrondissement cinquarte,par nous Simone de Paris, Gérard, officier fonctionnaire 1 deux de décembre 1 etat civil mil par dél neuf cent égation du cinquante-sept, Maire. 1 o naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, quinze heures officier cinquarte, de 1 état par civil nous par Simone délégation Gérard, du fonction Maire. c f vard PARIS de XIII°- 1 Hopital Le trente octobre mil neuf cent Sept, douse heures trente, Dichers B M : Louise JACQUES, domiciliée est décédée.83 boul - seignement ( Seine) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt-orze, & Paris 17 rue sans des Ecouffes, profession, née a Isvallois-Perret, # L Gi le trente-un connu octobre du déclarant. mil neuf cert Veuve cinquante+sept, de GIRON (sans dix autre renseignement connu fille du de déclarant) sans -Dres ren ne KUHNMUNCH signé avec nous Andrée Raffin, Beaujard, vingt-sept fonctionnaire a ns, employée de la 83 boulevard de 1 Hopital, qui déclaration lecture de faite, Madele a épouse heures cinquante, sur la c J1 l'ét civil par dél mairie du égation du 13° Maire,- arrondissement h heures, l'ét par nous Simone Gérard, fonetionnaire de le la deux mairie décembre du IV1 transcrit de Paris, officier mil neuf cent cinquante-sept, civil per-dél égation du Maire.f. arrondissement seize 1 de Paris, offidier de P Le Maire-Adjoint , boulevard PARIS XIV° de - Le dix-sept novembre mil neuf cent Ex: Le Port Royal : Marie Isabelle - dix heures quinze, est décédée 123  Monique neuf cent Renée cinquante-sept, MIQUELON, fille de Henri Gustave JULLIEN, JULLIEN, ingénieur, née Paris (xv°) le treize novembre mil dor céd lec, dix-neuf novêmbre mil neur son cent épouse, cinquante-sept, sans profession, domiciliés à Paris, et de 24 Huguette quai de Béthum Genevieve .- Dressé Thérèse cinquante ans, onze employé, heures vard trente, : sui 123 boule sur Botton; de la fonctionnaire Port Royal, déclaration de qui lecture Henri de Rozel la mairie du 14° Arrondissement feite, a sig tion signé avec du Maire - transcrit de nous deux Paris, Jean le 1 Simone décembre officier Gérard, mil de 1 neuf état cent civil cinquante-sept par del del égation du Maire./. fonctionnain de la mairie le du IV° arrondissement de Paris, seize officier heures de l'etat dix, par civil nous par * `Maire-Adjoint , Le pl qui décédé né PARIS à Paris XIII° 83 boulevard - Le vingt-huit de'l Hopital octobre : Emile mil neur Pierre cent ci Inquante-sept, - quatorze heures quarante-cing, Em (19°) le dix-huit VIGIER, mil domicilié & est = tine juin neuf Paris 5 cent rue des BISSON, un, Francs ce Bourgeois, emp employée -sept, dix 83 heures boulevard époux cinquante, décédés.Epoux sur la de déd aration Cécile STASSI, de Madeleine Dresséle maçon, fils vingt, de Antonin ne uf octobre VIGIER, mil et neur de Louise cent cinquant Argen du de 1 "Hôpital, Kuhrmunch, épouse TRANSCRIT de la mairie le deux du 13° décembre arrondissement mil de qui Paris, lecture officier faite, de a l'état 'signé avec civ il nous Andrée Raffin, Beaujard, vingt-sept fonctionna ire ans, Le Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° neuf arrondissemert cent cinquante-sept de Paris, seize officier heures de vingt, par 1 état de par égation civil nous SImone du Maire Gérard, ./. *** par dél égation du Ge - jo est KREMLIN-BICETRE décéd é (Seine) - Le vingt-huit octobre mit Ca GR) né a Trémeur 78 (Cotes-du~Nord) rue du Général le Leclere : Henri Victor Eu ge ne neuf cent SIMON, cirquarte-sept, domicilié a dix-sept heures trente, * ne an COLLIN. de Julien Epoux SIMON, en et secondes de Joséphine vingt-meuf DESCHAMPS, mars époux mil-huit décédés.- cent Divorcé quatre-vingt-huit, en Paris sans 46 profession, rue des Archive Tils noces de neuf ma cent Germaine Suzanne Hélene noces de Lée X Oziard, employé sous-cher en cinquarte-sept, notre commune, de bureau 78 quatorze rue du heures Général dix, Leclerc, sur la qui déclaration lecture PFEIFFER. Paite, de Charles Dressé le Paris, vingt-neuf quarante-sept octobre ans, mil * a la Mairie du a signéevec ( tion du Maire./. Maire, Gérard, fonctionnaire TRANSCRIT le deux de la décembre mairie du mil IV ° neuf arrondissement Kremlin-Bicêtre, cent dirquante-sept, officier seize de heures 1 état trente, civil nous par par de Jean nou-s égation Jules SImone * du 1 de Le Maire-Adjoint, Paris, officier * de l'état civil par dééga Vi PARLS bulevard XIII° de - Le deux novembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures vingt; est décédée 83 *** La Meaugon 1 Hopital : Simone Alexandrine GUYOT, domiciliée a Paris, 56 quai des . du GUYOT, décédé, - et de Marie le Françoise vingt janvier DENIGOT, mil 88 neuf veu 've, centdix-sept, sans profession, sans profession, domiciliée Célestins, fille a Loud eac de Yves née Mar & 1 Nord) Epouse de Joseph TOE DI CRISTO. Dressé ( Côtes le trente, trois novembre sur la mil déclaration neuf cent de Madeleine cinquante-sept, dix heu 1 ] leverd de 1 KUHNMUNCH, épouse qui RAFFIN, vingt-sept ans, f lecture employée 83 du 13° faite, a arrondissement signé bou avec nous Andrée * de Paris, Beaujard, fonct officier ionnaire de de décembre 1 état le civil mairie mil a neuf par cert dél égation du cinquarte-sept, Maire. TRANSCRIT le la mairie quinze deux heures A du IV ° arrondissement cinquarte,par nous Simone de Paris, Gérard, officier fonctionnaire 1 deux de décembre 1 etat civil mil par dél neuf cent égation du cinquante-sept, Maire. 1 o naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, quinze heures officier cinquarte, de 1 état par civil nous par Simone délégation Gérard, du fonction Maire. c f vard PARIS de XIII°- 1 Hopital Le trente octobre mil neuf cent Sept, douse heures trente, Dichers B M : Louise JACQUES, domiciliée est décédée.83 boul - seignement ( Seine) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt-orze, & Paris 17 rue sans des Ecouffes, profession, née a Isvallois-Perret, # L Gi le trente-un connu octobre du déclarant. mil neuf cert Veuve cinquante+sept, de GIRON (sans dix autre renseignement connu fille du de déclarant) sans -Dres ren ne KUHNMUNCH signé avec nous Andrée Raffin, Beaujard, vingt-sept fonctionnaire a ns, employée de la 83 boulevard de 1 Hopital, qui déclaration lecture de faite, Madele a épouse heures cinquante, sur la c J1 l'ét civil par dél mairie du égation du 13° Maire,- arrondissement h heures, l'ét par nous Simone Gérard, fonetionnaire de le la deux mairie décembre du IV1 transcrit de Paris, officier mil neuf cent cinquante-sept, civil per-dél égation du Maire.f. arrondissement seize 1 de Paris, offidier de P Le Maire-Adjoint , boulevard PARIS XIV° de - Le dix-sept novembre mil neuf cent Ex: Le Port Royal : Marie Isabelle - dix heures quinze, est décédée 123  Monique neuf cent Renée cinquante-sept, MIQUELON, fille de Henri Gustave JULLIEN, JULLIEN, ingénieur, née Paris (xv°) le treize novembre mil dor céd lec, dix-neuf novêmbre mil neur son cent épouse, cinquante-sept, sans profession, domiciliés à Paris, et de 24 Huguette quai de Béthum Genevieve .- Dressé Thérèse cinquante ans, onze employé, heures vard trente, : sui 123 boule sur Botton; de la fonctionnaire Port Royal, déclaration de qui lecture Henri de Rozel la mairie du 14° Arrondissement feite, a sig tion signé avec du Maire - transcrit de nous deux Paris, Jean le 1 Simone décembre officier Gérard, mil de 1 neuf état cent civil cinquante-sept par del del égation du Maire./. fonctionnain de la mairie le du IV° arrondissement de Paris, seize officier heures de l'etat dix, par civil nous par * `Maire-Adjoint , Le pl qui décédé né PARIS à Paris XIII° 83 boulevard - Le vingt-huit de'l Hopital octobre : Emile mil neur Pierre cent ci Inquante-sept, - quatorze heures quarante-cing, Em (19°) le dix-huit VIGIER, mil domicilié & est = tine juin neuf Paris 5 cent rue des BISSON, un, Francs ce Bourgeois, emp employée -sept, dix 83 heures boulevard époux cinquante, décédés.Epoux sur la de déd aration Cécile STASSI, de Madeleine Dresséle maçon, fils vingt, de Antonin ne uf octobre VIGIER, mil et neur de Louise cent cinquant Argen du de 1 "Hôpital, Kuhrmunch, épouse TRANSCRIT de la mairie le deux du 13° décembre arrondissement mil de qui Paris, lecture officier faite, de a l'état 'signé avec civ il nous Andrée Raffin, Beaujard, vingt-sept fonctionna ire ans, Le Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° neuf arrondissemert cent cinquante-sept de Paris, seize officier heures de vingt, par 1 état de par égation civil nous SImone du Maire Gérard, ./. *** par dél égation du Ge - jo est KREMLIN-BICETRE décéd é (Seine) - Le vingt-huit octobre mit Ca GR) né a Trémeur 78 (Cotes-du~Nord) rue du Général le Leclere : Henri Victor Eu ge ne neuf cent SIMON, cirquarte-sept, domicilié a dix-sept heures trente, * ne an COLLIN. de Julien Epoux SIMON, en et secondes de Joséphine vingt-meuf DESCHAMPS, mars époux mil-huit décédés.- cent Divorcé quatre-vingt-huit, en Paris sans 46 profession, rue des Archive Tils noces de neuf ma cent Germaine Suzanne Hélene noces de Lée X Oziard, employé sous-cher en cinquarte-sept, notre commune, de bureau 78 quatorze rue du heures Général dix, Leclerc, sur la qui déclaration lecture PFEIFFER. Paite, de Charles Dressé le Paris, vingt-neuf quarante-sept octobre ans, mil * a la Mairie du a signéevec ( tion du Maire./. Maire, Gérard, fonctionnaire TRANSCRIT le deux de la décembre mairie du mil IV ° neuf arrondissement Kremlin-Bicêtre, cent dirquante-sept, officier seize de heures 1 état trente, civil nous par par de Jean nou-s égation Jules SImone * du 1 de Le Maire-Adjoint, Paris, officier * de l'état civil par dééga 