1356 de Trente-sep R.4 ,Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-sept, une heure, est décédé en son domicile, 60 rue Saint- Antoine : Eugene GEORGES, ** né & Aubervilliers (Seine) le onze mai mil huit cent qua - tre-vingt-huit, agent technique, fils de Eugene GEORGES, et de Ursule Françoise ROBIN, époux decedes.- - Epoux de Jeanne Berthe LAMULLE. Dressé le vingt-un octobre mil neufcent cinquante-sept neuf heures, * - sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * * faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Everatory Le Maire-Adjoint of 1357 Churgness : Le vingt octobre mil neuf cent cinquarte-sept, vingt heures, est décédé en son domicile 2 rue des Mauvais Gargons : Abel René ALBISSON, né à Valuéjol ( Cantal) le sept novembre mil neuf cent cinq, * garçon de café, fils de Pierre ALBISSON, et deRose Amélie MONTEIL, sa veuve, sans profession, domi - ciliée a Valuéjol 8 (Cantal) - Divorcé de Suzanne Marie Madeleine ALRIQ. Dressé le vingt-un octobre * mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, *** employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de `Paris, officier de 1 'ét at civil par él égation du Maire. % nigraba Le Maire-Adjoint, 1358 Cederspions Le vingt-un octobre mil neuf en inquante-sept cinq heures quarante-cin est décédée 1 place du Par- vis : Arlette Suzanne LAGROIS, née a Cauderan (Gironde) le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt-nauf doncierge, domiciliée : Paris, 81, rue du Temple, fille de Gabriel LAGROIS, retraité, et de Marie Alds BIRAN, son épouse, sans profession, domiciliés à París, 12 rue Pierre Bayle, DivorCée en premieres nodes de Louis Henri BOUROULT.- Epouse en secondes noces de Marcel René BOURRIQUE.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, ** mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnai re de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./. Tt Le Maire-Adjoint Chacking eq 1359 Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-sep vingt-une heures cinquante, est decide : place du Parvis, Jean Justin LEYMARIE, né aux Sables d 'Olonnes (Vendée) le di x-neuf aout mil neu f cent onze, employé aux halles, domicilié a Paris, 3 rue Dussoubs, fils de Léon Bernard LEYMARIE, et de Camille Victorine QUENARD époux sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Evonne PÉRONA.- Dresséle vingt-un octobre mil neuf cent cirquante-sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un # ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par dél égation du Maire./ K Le Maire-Adjoint, 1360 Le vingt octobre mil neuf cent cinquante sept, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Anna ** COSTE, née a Bordeaux (Gironde) le trois décembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, domici- liée & Bagnolet (Seine) 48 rue Sadi Carnot, fille de Jean COSTE, et de Marie LAMOURE, époux décédés.- * Veuve de François Alexandre PHILIPPO. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Ge orge s Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Pa - ris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Gto Le Maire-Adjoint, 1356 de Trente-sep R.4 ,Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-sept, une heure, est décédé en son domicile, 60 rue Saint- Antoine : Eugene GEORGES, ** né & Aubervilliers (Seine) le onze mai mil huit cent qua - tre-vingt-huit, agent technique, fils de Eugene GEORGES, et de Ursule Françoise ROBIN, époux decedes.- - Epoux de Jeanne Berthe LAMULLE. Dressé le vingt-un octobre mil neufcent cinquante-sept neuf heures, * - sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * * faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Everatory Le Maire-Adjoint of 1357 Churgness : Le vingt octobre mil neuf cent cinquarte-sept, vingt heures, est décédé en son domicile 2 rue des Mauvais Gargons : Abel René ALBISSON, né à Valuéjol ( Cantal) le sept novembre mil neuf cent cinq, * garçon de café, fils de Pierre ALBISSON, et deRose Amélie MONTEIL, sa veuve, sans profession, domi - ciliée a Valuéjol 8 (Cantal) - Divorcé de Suzanne Marie Madeleine ALRIQ. Dressé le vingt-un octobre * mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, *** employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de `Paris, officier de 1 'ét at civil par él égation du Maire. % nigraba Le Maire-Adjoint, 1358 Cederspions Le vingt-un octobre mil neuf en inquante-sept cinq heures quarante-cin est décédée 1 place du Par- vis : Arlette Suzanne LAGROIS, née a Cauderan (Gironde) le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt-nauf doncierge, domiciliée : Paris, 81, rue du Temple, fille de Gabriel LAGROIS, retraité, et de Marie Alds BIRAN, son épouse, sans profession, domiciliés à París, 12 rue Pierre Bayle, DivorCée en premieres nodes de Louis Henri BOUROULT.- Epouse en secondes noces de Marcel René BOURRIQUE.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, ** mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnai re de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./. Tt Le Maire-Adjoint Chacking eq 1359 Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-sep vingt-une heures cinquante, est decide : place du Parvis, Jean Justin LEYMARIE, né aux Sables d 'Olonnes (Vendée) le di x-neuf aout mil neu f cent onze, employé aux halles, domicilié a Paris, 3 rue Dussoubs, fils de Léon Bernard LEYMARIE, et de Camille Victorine QUENARD époux sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Evonne PÉRONA.- Dresséle vingt-un octobre mil neuf cent cirquante-sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un # ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par dél égation du Maire./ K Le Maire-Adjoint, 1360 Le vingt octobre mil neuf cent cinquante sept, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Anna ** COSTE, née a Bordeaux (Gironde) le trois décembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, domici- liée & Bagnolet (Seine) 48 rue Sadi Carnot, fille de Jean COSTE, et de Marie LAMOURE, époux décédés.- * Veuve de François Alexandre PHILIPPO. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Ge orge s Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Pa - ris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Gto Le Maire-Adjoint, 