46 Vingt-sis R.Y le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquarte-sept, treize heures cinquante-cing, est décédé 1 place du P'arvis : Georges Edouard François Abel THIEBAULT, né is Belval-sous-Han8 (Marne) le dix décembre mil hui cert quat re-vingt-neuf, gardien, domicilié à Paris, 22 rue du Roule, fils de Edmond Louis Charles THTEBAULT, et de Marie Aline HERMANT, époux décédés, "Epoux de Germaine Léonie ROBAT - Dressé le vingt - huit septembre mil neufcent onze heures dix, surla d écl aration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gér ARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par de égation du Mai re R Le Maire-Adjoint, 247 efaci Le vingt-sept septembre mil neuf cent cirquante-sept, treize heures quinze, est décédé 1 place du Par - vis : Stephan ZABETH, né a Giurgiu (Roumanie) le vingt-quatre avril mil neuf cent cinq, sans profession domicilié & Paris, 8 rue Nicolas Flamel, fils de ... Sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de ** Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire- de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, K ( ej 8 8 Le vingt-sept septembre mil neuf ont cirquante-sept, quinze heures, est decede 1 place du Parvis, * * Georges Léon MARGOTTEAU, né à Othis (Seine-d-Marne) le vingt-cing novembre mil huit cent quatre-vingt - neur, sans profession, domi ciliée Paris, 14 ter Avenue Bosquet, fils de Paul Camille MARGOTTEAU, et de _Julie Argentine BOULANGER, époux Epoux de Suzanne Lucienne LARUE. Dressé le vingt-huit septem- bre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, SUT la déclarat 1on de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonct ionnaire * de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par dél égation du Maire ./. K Le Maire-Adjoint, Cefter 9 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cirquarte-sept, - douze heures trente, est décédé en son domicile, 29 rue des Francs Bourgeois : Zuzio NEUMANN, né & Sobodka (Pologne) le huit & out mil huit cent quatre- vingt-dix-neuf, commerçant, fils de Salomon NEUMANN, et de Esther BILGORAY, époux décédés, Epoux de * * Brane GOTTESFELD. Dressé le vingt-neur septembre mil neur ce tit cinquante-sept, neuf heures trente, sur - la déclaration de André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° errondissement de Pari 8, officier de 1 état civil par dél égation du Maire. Le Maire-Adjoint, Cp Le vingt-sept septembre mil neuf cent - seize heures quarante, est décédé 1 place du Par- é: vis : Robert HOTTIN, né a Longueil Sairte Marie ( oise) le douze septembre mil neu 1 cent and, tourneur sur cuir, domicilié a Bagnolet (Seine) 50 rue Karl Marx, fils de Léger HOTTIN, et de Adelina LEFEVRE, ... sans autre renseignement connu du le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante -sept, onze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, I place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, ad 46 Vingt-sis R.Y le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquarte-sept, treize heures cinquante-cing, est décédé 1 place du P'arvis : Georges Edouard François Abel THIEBAULT, né is Belval-sous-Han8 (Marne) le dix décembre mil hui cert quat re-vingt-neuf, gardien, domicilié à Paris, 22 rue du Roule, fils de Edmond Louis Charles THTEBAULT, et de Marie Aline HERMANT, époux décédés, "Epoux de Germaine Léonie ROBAT - Dressé le vingt - huit septembre mil neufcent onze heures dix, surla d écl aration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gér ARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par de égation du Mai re R Le Maire-Adjoint, 247 efaci Le vingt-sept septembre mil neuf cent cirquante-sept, treize heures quinze, est décédé 1 place du Par - vis : Stephan ZABETH, né a Giurgiu (Roumanie) le vingt-quatre avril mil neuf cent cinq, sans profession domicilié & Paris, 8 rue Nicolas Flamel, fils de ... Sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de ** Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire- de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, K ( ej 8 8 Le vingt-sept septembre mil neuf ont cirquante-sept, quinze heures, est decede 1 place du Parvis, * * Georges Léon MARGOTTEAU, né à Othis (Seine-d-Marne) le vingt-cing novembre mil huit cent quatre-vingt - neur, sans profession, domi ciliée Paris, 14 ter Avenue Bosquet, fils de Paul Camille MARGOTTEAU, et de _Julie Argentine BOULANGER, époux Epoux de Suzanne Lucienne LARUE. Dressé le vingt-huit septem- bre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, SUT la déclarat 1on de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonct ionnaire * de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par dél égation du Maire ./. K Le Maire-Adjoint, Cefter 9 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cirquarte-sept, - douze heures trente, est décédé en son domicile, 29 rue des Francs Bourgeois : Zuzio NEUMANN, né & Sobodka (Pologne) le huit & out mil huit cent quatre- vingt-dix-neuf, commerçant, fils de Salomon NEUMANN, et de Esther BILGORAY, époux décédés, Epoux de * * Brane GOTTESFELD. Dressé le vingt-neur septembre mil neur ce tit cinquante-sept, neuf heures trente, sur - la déclaration de André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° errondissement de Pari 8, officier de 1 état civil par dél égation du Maire. Le Maire-Adjoint, Cp Le vingt-sept septembre mil neuf cent - seize heures quarante, est décédé 1 place du Par- é: vis : Robert HOTTIN, né a Longueil Sairte Marie ( oise) le douze septembre mil neu 1 cent and, tourneur sur cuir, domicilié a Bagnolet (Seine) 50 rue Karl Marx, fils de Léger HOTTIN, et de Adelina LEFEVRE, ... sans autre renseignement connu du le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante -sept, onze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, I place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, ad 