Le vingt-un septembre mil neul cent cinquante-sept, huit heures vingt, est accouchée d'un enfant pré- sentement sans vie 1 place du Parvis : Yvette DUJOLS, née e Paris (IV°) le trente janvier mil nur ** cent trente-quatre, sans profession, épouse de Jacques PLASSON, né a Paris (XVI°) le douze juillet mil neuf cent vingt-un, pharmacien, domiciliés a Paris, 90 rue de Rivoli, Dressé le vingt-deux septembre * mil"neuf cent cinquarte-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Beorges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ ph Le Maire-Adjoint, Dist Le vingt-trois septembre mil neur cen's cinquarte-sept cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Bernard Joseph Marie AMIRY, n Guiclan (Finistere) le six février mil neur cent vingt-huit, insti - tuteur, domicilie e Saint-Yvi (Finistere) Ecole publique, fils de Jean Louis AMIRY, facteur, et de Ma- rie Françoise Marcelline CO CHARD, son épouse, sans profession, domiciliés & Huelgoat (Finistere), Epoux de Jeanne Pierrette "Marie LE GUEN. Dressé le vingt-trois septembre mil nour 'cent cinquante-sept,qua - torze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec NOUS Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint g 1 Le vingt-trois septembre mil neur ce(nt cing uante Se pt, neur heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Marie VANUXEM, née a Ypres (Belgique) le sept mars mil huit cent soixante-seize, sans profession domiciliée au Pré Saint-Gervais ( Seine) 19 avenue Ferrer, fille de Isidore Joseph VANUXEM, et de Léo - nie EUphrasie RABAN, époux décédés. Veuve de Henri Edmond ANDRIES, Dressé le ving-trois septembre mil nour cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Paite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ét at civil par dél égat ion du Maire./. To Le Maire-adjoint, Culci picous Ca le vingt-trois septembre mil neuf cent ci no uan te - sept, sept heures trente, est décédée 1 place du Par - vis : Juliette LASCAUD, née & Clermont d "Excideuil (Dordogne) le treize juin mil huit cent quetre-vingt~ cing, matelassiere, domiciliée Paris 20 rue des Coutures Saint-Gervais, fille de François LASCAUD, *** et de Jeanne BOST, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt, trois septembre míl neuf cent cinquante- du sept, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, -fonctionnal re de la mairie du IV ° arron- - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. R Le Maire-Adjoint awn R le vingt-quatre septembre mil neufcent ci inquante- sept, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Anna ROUSSILLE, née a Chalinargues ( Cantal) le quinze octobre mil huit cent vastre-vingt-cinq, sans ** profession, domiciliée à Paris, 45 boulevard de Belleville, fille de Pierre ROU SSILLE, et de Margueri- te MAS, époux décédés, Epõuse de André Gaston Maxime VEZARD, Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a igné avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie employé, du * IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par de égation du Maire./. TP Le Maire-adjoint , Capar Le vingt-un septembre mil neul cent cinquante-sept, huit heures vingt, est accouchée d'un enfant pré- sentement sans vie 1 place du Parvis : Yvette DUJOLS, née e Paris (IV°) le trente janvier mil nur ** cent trente-quatre, sans profession, épouse de Jacques PLASSON, né a Paris (XVI°) le douze juillet mil neuf cent vingt-un, pharmacien, domiciliés a Paris, 90 rue de Rivoli, Dressé le vingt-deux septembre * mil"neuf cent cinquarte-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Beorges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ ph Le Maire-Adjoint, Dist Le vingt-trois septembre mil neur cen's cinquarte-sept cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Bernard Joseph Marie AMIRY, n Guiclan (Finistere) le six février mil neur cent vingt-huit, insti - tuteur, domicilie e Saint-Yvi (Finistere) Ecole publique, fils de Jean Louis AMIRY, facteur, et de Ma- rie Françoise Marcelline CO CHARD, son épouse, sans profession, domiciliés & Huelgoat (Finistere), Epoux de Jeanne Pierrette "Marie LE GUEN. Dressé le vingt-trois septembre mil nour 'cent cinquante-sept,qua - torze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec NOUS Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint g 1 Le vingt-trois septembre mil neur ce(nt cing uante Se pt, neur heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Marie VANUXEM, née a Ypres (Belgique) le sept mars mil huit cent soixante-seize, sans profession domiciliée au Pré Saint-Gervais ( Seine) 19 avenue Ferrer, fille de Isidore Joseph VANUXEM, et de Léo - nie EUphrasie RABAN, époux décédés. Veuve de Henri Edmond ANDRIES, Dressé le ving-trois septembre mil nour cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Paite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ét at civil par dél égat ion du Maire./. To Le Maire-adjoint, Culci picous Ca le vingt-trois septembre mil neuf cent ci no uan te - sept, sept heures trente, est décédée 1 place du Par - vis : Juliette LASCAUD, née & Clermont d "Excideuil (Dordogne) le treize juin mil huit cent quetre-vingt~ cing, matelassiere, domiciliée Paris 20 rue des Coutures Saint-Gervais, fille de François LASCAUD, *** et de Jeanne BOST, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt, trois septembre míl neuf cent cinquante- du sept, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, -fonctionnal re de la mairie du IV ° arron- - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. R Le Maire-Adjoint awn R le vingt-quatre septembre mil neufcent ci inquante- sept, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Anna ROUSSILLE, née a Chalinargues ( Cantal) le quinze octobre mil huit cent vastre-vingt-cinq, sans ** profession, domiciliée à Paris, 45 boulevard de Belleville, fille de Pierre ROU SSILLE, et de Margueri- te MAS, époux décédés, Epõuse de André Gaston Maxime VEZARD, Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a igné avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie employé, du * IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par de égation du Maire./. TP Le Maire-adjoint , Capar 