1586 to Vu la grosse a Nous remi de le vingt-neuf novembre mil neuf R.Y -sept, d'un juge - ment du Tribunal civil de la Seine, en date du onze octobre mil neuf cent inquante Bept, 'ir a été * * extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-huit septembremil * e" neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy ( Seine) Moszek Symcha TARNEGUL, domicilié i Paris IV°, ** del 10-12, rue des Deux Ponts, né & Nowy-Dwor (Pologne) le cinq mars mil huit cent soixante-dix-meuf, fils ictimes de Zajwel TARNEGUL, et de Gitla MICHNOWSKA, son épouse. Epoux de Blima ELFENBEJN.- Dit que le présent * wall 1.1 dugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - - Myfl bus ment surles registres courants, de mairie du IV° arrondissement de Paris, it thir ** de Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'ét civil qui operera la transcription devra unicipal faino, Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neu (dernier alinéa) et quatre - E rrite vingt-orze du code civil .- TRANSCRIT le trente novembre mil neuf cent cinquarte-sept, onze heures cin - par nous Simone Gérard; fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement deParis, officier par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, von a Lo 12 7,2001 Le fonctionnaire municipar délégué pari Maire, Ci 87 Burlot Le vingt-neur novembre mil neur cent cinquante sept, dix-meuf heures dnquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Henri DRUILLENNEC, né a Paris v°, le sept juillet mil neuf cent deu x, sans profession, do - micilié a Paris, 12 rue des Coutures Saint-Gervais, fils de Marie Julienne DRUILLENNEC, décédée, *** Veur de Germaine Marie Jeanne NAYROLLES.- Dressé le trente novembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la mairie du IV° arrondis se - ment de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. AP le Maire-Adjoint, Checken Cp. je 88 Le premier décembre mil neuf cent cinqu ante heur heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Eliane Louise Jeanne BESSON, née a Maisons Laffitte le dix-huit décembre mil neuf cent ** trente-trois, sans profession, domiciliée a Maison8-Laffitte ( 11 rue des Loges, fille de Célest: in Jean Omer BESSON, retraite de la société nat ionale des chemins de fer françãis, et de Maria ** Yvonne Marguerite Lucie ROPTIN, son épouse, sans profession, domiciliés a aisons-Leffitte ( 98 rue du Gros Murger. Epouse de Roger Emile SAUHAGE.- Dressé le premier décembre mil neuf cert cinquant -sept, onze heures cinquante, sur la déclarat 1on de Georges Debrard, ans, employé, 1 place y du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire. Le Mairs-Adjoint, Eighall A A 89 Le premier décembre mil neuf cent.cinquartle-sent une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Raym mond René ADELISE, né à Paris IV°, le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinguante-sept fils de Zite - ADELISE, gouvernante l'enfants, domiciliée à Paris, 240, rue Saint-Martin, Dressé le premier décembre mil neur cent cinquante-sept, douze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, tox employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct fonnaire de la *** - Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, To Ej 90 Le deux décembre mil neuf cent cinquante-sept, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Simonne Louise DELABRE, née a Boul ogne-Sur-Mer -de-Cal'ais) le vingt novembre mil neuf trois, ux - sans profession, domiciliée a Paris ... sans domicile fixe. Divorcée de Albert ,OBLIN.- Dressé 18*** bu deux décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heu res, sur la déclaration de Ge orges quar Ante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fone - `tionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Parts, officier de l'état civil par délégat ion de Maire a Le Maire-Adjoint, R E 1586 to Vu la grosse a Nous remi de le vingt-neuf novembre mil neuf R.Y -sept, d'un juge - ment du Tribunal civil de la Seine, en date du onze octobre mil neuf cent inquante Bept, 'ir a été * * extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-huit septembremil * e" neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy ( Seine) Moszek Symcha TARNEGUL, domicilié i Paris IV°, ** del 10-12, rue des Deux Ponts, né & Nowy-Dwor (Pologne) le cinq mars mil huit cent soixante-dix-meuf, fils ictimes de Zajwel TARNEGUL, et de Gitla MICHNOWSKA, son épouse. Epoux de Blima ELFENBEJN.- Dit que le présent * wall 1.1 dugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - - Myfl bus ment surles registres courants, de mairie du IV° arrondissement de Paris, it thir ** de Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'ét civil qui operera la transcription devra unicipal faino, Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neu (dernier alinéa) et quatre - E rrite vingt-orze du code civil .- TRANSCRIT le trente novembre mil neuf cent cinquarte-sept, onze heures cin - par nous Simone Gérard; fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement deParis, officier par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, von a Lo 12 7,2001 Le fonctionnaire municipar délégué pari Maire, Ci 87 Burlot Le vingt-neur novembre mil neur cent cinquante sept, dix-meuf heures dnquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Henri DRUILLENNEC, né a Paris v°, le sept juillet mil neuf cent deu x, sans profession, do - micilié a Paris, 12 rue des Coutures Saint-Gervais, fils de Marie Julienne DRUILLENNEC, décédée, *** Veur de Germaine Marie Jeanne NAYROLLES.- Dressé le trente novembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la mairie du IV° arrondis se - ment de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. AP le Maire-Adjoint, Checken Cp. je 88 Le premier décembre mil neuf cent cinqu ante heur heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Eliane Louise Jeanne BESSON, née a Maisons Laffitte le dix-huit décembre mil neuf cent ** trente-trois, sans profession, domiciliée a Maison8-Laffitte ( 11 rue des Loges, fille de Célest: in Jean Omer BESSON, retraite de la société nat ionale des chemins de fer françãis, et de Maria ** Yvonne Marguerite Lucie ROPTIN, son épouse, sans profession, domiciliés a aisons-Leffitte ( 98 rue du Gros Murger. Epouse de Roger Emile SAUHAGE.- Dressé le premier décembre mil neuf cert cinquant -sept, onze heures cinquante, sur la déclarat 1on de Georges Debrard, ans, employé, 1 place y du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire. Le Mairs-Adjoint, Eighall A A 89 Le premier décembre mil neuf cent.cinquartle-sent une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Raym mond René ADELISE, né à Paris IV°, le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinguante-sept fils de Zite - ADELISE, gouvernante l'enfants, domiciliée à Paris, 240, rue Saint-Martin, Dressé le premier décembre mil neur cent cinquante-sept, douze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, tox employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct fonnaire de la *** - Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, To Ej 90 Le deux décembre mil neuf cent cinquante-sept, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Simonne Louise DELABRE, née a Boul ogne-Sur-Mer -de-Cal'ais) le vingt novembre mil neuf trois, ux - sans profession, domiciliée a Paris ... sans domicile fixe. Divorcée de Albert ,OBLIN.- Dressé 18*** bu deux décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heu res, sur la déclaration de Ge orges quar Ante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fone - `tionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Parts, officier de l'état civil par délégat ion de Maire a Le Maire-Adjoint, R E 