686 Soixante-dix R.y Le Seise décembre mil neur cent cinguente-sept, deux heures quarante-cinq est décéd.ée 1 place du Parvis, Georgette Charlotte PEJQUET, née à Paris (XI°) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-onze, industrielle, domiciliée Paris, 56 boulevard Sébastopol, fille de Ferdinand Désiré PEUQUET, et de * * Amélie Mathil de BERTHIER, époux a ccedes. Veuve en premieres noces de Lucien René CELLOU. Veuve en se - condes noces de Paul Abert Désiré*SEGUIN, Dressé le seize décembre mil neur cent cinquarte-sept, quinze heures, sur la déclaration de Armard Bouvet quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'ét civil par dél égation du Maire./ Making Le Maire-Adjoint, Clucainations Cy 687 Le seize décembre mil neur cent heur heures quarante, est décédée en son domicile 26 rue Beautreillis : Rosalie BORDEREAU, née a Montjean (Maine-d-Loire) le douse avril mil, huit cent quatre -vingt, sans profession, fille de Mathurin BORDEREAU, et de Augusting GRANGER, époux décédés, Epouse de Louis RABOIN. Dressé le seize décembre mil neur cent cinquante-sept, dix-Sept heures trente, sur la dé- Claration de André Wynhant, qinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite; a signé 'êvec nous Simone Gérard, ?onctionnaire-de la mairie du-IV° arrondissement-de Paris, officier de 1 'stat civil par del égation du Maire, Nynhory Le Maire-Adjoint, Sp 688 Le seize décembre mil neur cent cinquante-sept, neuf heures, est décédé /6 rue Pavée : Georges MONPEURT, 80 né à Paris (XII°) le seize janvier mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, fils de Charles ** MONPEURT, et de Célestine BEL, époux décédés. Epoux de Emilie JOZAN. Dresséle seize décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 se rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave'c nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairiedu IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 "tat civil par del égat ion du Maire./. Myphavey Le Maire-Adjoint, Canderence 589 Le dix-sept décembre mil neuf cinquante-sept, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Emile Fulbert MARECHAL, né & Luray le octobre mil neur cent vingt-six, concierge domicilié a Paris, 51 rue de le Roquette, fils de Fulbert Henri MARECHAL, et de ,Emilienne Germaine * * TETON, époux décédés. Epoux de Madeleine Emilienne LEMIRE. Dressé le dix-'sept décembre mil neu r cent * cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouve't, quarante-huit ans, employé, 1 plan ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° * * arrondissement de' Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ . SCHOOL Le Maire-Adjoint, Bight 590 Le dix-Sept décembre mil neur cent quatorze heures dix, est décédée 1 pl ace du _Parvis, - Célina Hélene CHAPPUIS, née & Cuarnens ( Suisse) le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, concierge, domiciliée a Paris, 9 rue Nicolas Flamel, fille de François Henri CHAPPUIS, et de Marie ** Henriette PUBERT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Jean BIARDOUX. - Veuve en secondes noces de Louis Girard Emile HUTIN. Dressé le dix-huit décembre mil neu  f certs cinquante-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Armand Houvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Ham Le Maire-Adjoint, CLAN 686 Soixante-dix R.y Le Seise décembre mil neur cent cinguente-sept, deux heures quarante-cinq est décéd.ée 1 place du Parvis, Georgette Charlotte PEJQUET, née à Paris (XI°) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-onze, industrielle, domiciliée Paris, 56 boulevard Sébastopol, fille de Ferdinand Désiré PEUQUET, et de * * Amélie Mathil de BERTHIER, époux a ccedes. Veuve en premieres noces de Lucien René CELLOU. Veuve en se - condes noces de Paul Abert Désiré*SEGUIN, Dressé le seize décembre mil neur cent cinquarte-sept, quinze heures, sur la déclaration de Armard Bouvet quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'ét civil par dél égation du Maire./ Making Le Maire-Adjoint, Clucainations Cy 687 Le seize décembre mil neur cent heur heures quarante, est décédée en son domicile 26 rue Beautreillis : Rosalie BORDEREAU, née a Montjean (Maine-d-Loire) le douse avril mil, huit cent quatre -vingt, sans profession, fille de Mathurin BORDEREAU, et de Augusting GRANGER, époux décédés, Epouse de Louis RABOIN. Dressé le seize décembre mil neur cent cinquante-sept, dix-Sept heures trente, sur la dé- Claration de André Wynhant, qinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite; a signé 'êvec nous Simone Gérard, ?onctionnaire-de la mairie du-IV° arrondissement-de Paris, officier de 1 'stat civil par del égation du Maire, Nynhory Le Maire-Adjoint, Sp 688 Le seize décembre mil neur cent cinquante-sept, neuf heures, est décédé /6 rue Pavée : Georges MONPEURT, 80 né à Paris (XII°) le seize janvier mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, fils de Charles ** MONPEURT, et de Célestine BEL, époux décédés. Epoux de Emilie JOZAN. Dresséle seize décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 se rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave'c nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairiedu IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 "tat civil par del égat ion du Maire./. Myphavey Le Maire-Adjoint, Canderence 589 Le dix-sept décembre mil neuf cinquante-sept, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Emile Fulbert MARECHAL, né & Luray le octobre mil neur cent vingt-six, concierge domicilié a Paris, 51 rue de le Roquette, fils de Fulbert Henri MARECHAL, et de ,Emilienne Germaine * * TETON, époux décédés. Epoux de Madeleine Emilienne LEMIRE. Dressé le dix-'sept décembre mil neu r cent * cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouve't, quarante-huit ans, employé, 1 plan ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° * * arrondissement de' Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ . SCHOOL Le Maire-Adjoint, Bight 590 Le dix-Sept décembre mil neur cent quatorze heures dix, est décédée 1 pl ace du _Parvis, - Célina Hélene CHAPPUIS, née & Cuarnens ( Suisse) le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, concierge, domiciliée a Paris, 9 rue Nicolas Flamel, fille de François Henri CHAPPUIS, et de Marie ** Henriette PUBERT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Jean BIARDOUX. - Veuve en secondes noces de Louis Girard Emile HUTIN. Dressé le dix-huit décembre mil neu  f certs cinquante-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Armand Houvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Ham Le Maire-Adjoint, CLAN 