quarante-huit R.y Le dix novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne *** -Florine LEGRAND, née a Brusy=en-Artois (Pas-de-Cal e18) le vingt-neuf_aout mil neuf cent huit, condi - tionneuse, domiciliée a Paris, 5 rue de la Lingerie, fille de Henri Lucien Joseph LEGRAND, et de Alphor- sine BEAUVOIS, époux décédés, Epouse de Auguste VERNAT. Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquan - te-sept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous Simone Gérard, fonct ionnair de la mairie du IV ° * * arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Mairs-adjoint , Raj Le onze novembre mil neur ce: ci ng us nt es sept, cirq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Lucie MADELENNAT, née a Champs (Yonne) le vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, caissiere, do- miciliée : Paris, 2 rue La Charriere, fille de Ferdinand Antonin MADELENNAT, et de Scylla Marie Clé - mence LENOIR, époux décédés. Divorcée de Ernest Etienne RENAUIT. Dressé le onze novembremil neuf cent AT cinquante-sept, onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, **** r employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous $ mone Gérard, fonctionnaire de le **** Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, offigier de 1 'ét at civil par a égation du Maire./. a Le Maire-Adjoint, Clandiogon CT- Le dix novembre mil neuf cent cirquante-sept treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Icko KAHANE, né à-Siedl ce (Pologne) le sept janvier mil huit ce nt quatre-vingt-seize, mécanicien, domicilié & Paris, 93 rue Réaumur, fils de Abram KAHANE, et de époux décédés, the Dressé le onze novembre mil neuf douze heures, sur la déclaration de Georges Debrard quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Mai- - re./. Le Maire-adjoint, K Cleekenge Le onze novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, est décédée 18 rue du Temple : Marie Louise DUCLA, née à Fargues (Gironde) le trois Tevrier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. cultivatrice, domi- ciliée à Fargues (Gironde), fille de Jean Désir DUCLA, et de Anne Angele BUREAU, époux décédés. Veuve * de Pierre BORDENAVE. Dressé le douze novembre mil neur cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclar& -t ion de André Wynhant, cinquante ans, employé, the qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. .Le Maire-Adjoint, Ge Le onze novembre mil no ur cent cinquante-sept, seize heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Léon MAINGUY, ne & Paris (XIV°) le sept avril mil huit cent quatre-vingt-quatre chauffeur de chaudiere domicilié a Paris, 22 rue Michel Lecomte, fils de Virginie MAINGUY, décédée. Célibat aire. Dressé le * * douze novembre mil neuf cert cinquante-sept, quatomze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, thk 1 quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous SImone Gérard, fone - A tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil 'par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, quarante-huit R.y Le dix novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne *** -Florine LEGRAND, née a Brusy=en-Artois (Pas-de-Cal e18) le vingt-neuf_aout mil neuf cent huit, condi - tionneuse, domiciliée a Paris, 5 rue de la Lingerie, fille de Henri Lucien Joseph LEGRAND, et de Alphor- sine BEAUVOIS, époux décédés, Epouse de Auguste VERNAT. Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquan - te-sept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous Simone Gérard, fonct ionnair de la mairie du IV ° * * arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Mairs-adjoint , Raj Le onze novembre mil neur ce: ci ng us nt es sept, cirq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Lucie MADELENNAT, née a Champs (Yonne) le vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, caissiere, do- miciliée : Paris, 2 rue La Charriere, fille de Ferdinand Antonin MADELENNAT, et de Scylla Marie Clé - mence LENOIR, époux décédés. Divorcée de Ernest Etienne RENAUIT. Dressé le onze novembremil neuf cent AT cinquante-sept, onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, **** r employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous $ mone Gérard, fonctionnaire de le **** Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, offigier de 1 'ét at civil par a égation du Maire./. a Le Maire-Adjoint, Clandiogon CT- Le dix novembre mil neuf cent cirquante-sept treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Icko KAHANE, né à-Siedl ce (Pologne) le sept janvier mil huit ce nt quatre-vingt-seize, mécanicien, domicilié & Paris, 93 rue Réaumur, fils de Abram KAHANE, et de époux décédés, the Dressé le onze novembre mil neuf douze heures, sur la déclaration de Georges Debrard quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Mai- - re./. Le Maire-adjoint, K Cleekenge Le onze novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, est décédée 18 rue du Temple : Marie Louise DUCLA, née à Fargues (Gironde) le trois Tevrier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. cultivatrice, domi- ciliée à Fargues (Gironde), fille de Jean Désir DUCLA, et de Anne Angele BUREAU, époux décédés. Veuve * de Pierre BORDENAVE. Dressé le douze novembre mil neur cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclar& -t ion de André Wynhant, cinquante ans, employé, the qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. .Le Maire-Adjoint, Ge Le onze novembre mil no ur cent cinquante-sept, seize heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Léon MAINGUY, ne & Paris (XIV°) le sept avril mil huit cent quatre-vingt-quatre chauffeur de chaudiere domicilié a Paris, 22 rue Michel Lecomte, fils de Virginie MAINGUY, décédée. Célibat aire. Dressé le * * douze novembre mil neuf cert cinquante-sept, quatomze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, thk 1 quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous SImone Gérard, fone - A tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil 'par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, 