626 1 R.y & Le six décembre mil neuf cent cinquarte-sept, vingt heures, est décédé en son domicile 20 rue des Lom- is : bards : Jean né a Aidin (Asie-Mineure) le vingt-cinq juillet mil huit cent is six, confiseur, fils de Socrate METMAROGLOU, et de Franci YANNAKOU, époux décédés, Epoux de irene * MITROPOULLO. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquarte-sept, neuf heu res quarante-cinq, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Wyslay Le Maire-Adjoint, 1627 lubersacous Ep Le six décembre mil neuf cet cinquarite-sept, vingt heu res quime, est décédé 1 place du Parvis,Lucien Alexandre DUCRET, né & Bonne-sur-Manoge (Haute-Savoie) le vingt-quatre octobre mil neuf cent trois, *** manoeuvre, domicilié 8 Paris, 10 rue de 1 Ave Maria, fils de Joseph Marie DUCRET, et de Marie Françoise CHENEVAL, époux décédés. Libataire Dressé septst décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heu- res trente, sur la déclaration de @rmand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du. IV° arrondissement de **** Paris, officier de 1 etat civil par dél égation du The Le mairs-Adjoint, - lackissters CAM. 628 Le six décembre mil neur ont cinquante-sept, vingt heu res arte-cing, est décédé 1 place du Parvis, of Julien Ernest EGROT, né a Orl eans (Loiret) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-meuf, quin - cAiller, domicilié : Paris, 53 rue Notre-Dame de Nazarsth, fils de Julie Marie Anne Catherine EGROT,** décédée. Epoux de Yvonne Adélalde Eugénie BEAUVAIS.- Dresséle sept décembre mil neu f cent cin- - 1 quante-Sept, onze heures quarante, surla déclarAtion de Armand BOUVET, quarante-huitans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, 'a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° : arrondissement de paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./. Ma Le 1629 Le sept décembre mil neur cent sept heures, est décédéeen son domicile 21, rue Jean Beausire : Chana Sayfza GOLDSTEIN, née è Rawo (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro- fession, fille de Chalm GOLDSTEIN, et de Malka GRIMBAUM, époun décédés. EPouse de Srul OLSZYCKI, - ** Dressé le huit décembremil neuf cent cinquante-sept, neur heures trente, sur la déclaration de Apdré - WY NHANT, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliare, qui lecture faite, a signé avec nous SImone - Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par_dél éga- tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, Samar @ 630 Le sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, >=huit heures qu arante-cing, est décédé 1 place du the Parvis : Albert ANGILBERT, né à Pourrain (Yonne) le dix-neuf nove,mbre mil huit cert quatre-vingt-cinq, sans profession, domicilié a Maisons-Afort ( Seine) 28. bis rue de Mulhouse, fils de Victor ANGILBERT, - et de Octavie BAILLET, époux décédés. EPoux de Berthe TOURON.- Dressé le huit décembte mil neuf cent - cinquante-Sept, onze heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé,* 1 pl &ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'etat civil par del égation du Maire //. ith Le Maire-Adjoint, 626 1 R.y & Le six décembre mil neuf cent cinquarte-sept, vingt heures, est décédé en son domicile 20 rue des Lom- is : bards : Jean né a Aidin (Asie-Mineure) le vingt-cinq juillet mil huit cent is six, confiseur, fils de Socrate METMAROGLOU, et de Franci YANNAKOU, époux décédés, Epoux de irene * MITROPOULLO. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquarte-sept, neuf heu res quarante-cinq, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Wyslay Le Maire-Adjoint, 1627 lubersacous Ep Le six décembre mil neuf cet cinquarite-sept, vingt heu res quime, est décédé 1 place du Parvis,Lucien Alexandre DUCRET, né & Bonne-sur-Manoge (Haute-Savoie) le vingt-quatre octobre mil neuf cent trois, *** manoeuvre, domicilié 8 Paris, 10 rue de 1 Ave Maria, fils de Joseph Marie DUCRET, et de Marie Françoise CHENEVAL, époux décédés. Libataire Dressé septst décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heu- res trente, sur la déclaration de @rmand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du. IV° arrondissement de **** Paris, officier de 1 etat civil par dél égation du The Le mairs-Adjoint, - lackissters CAM. 628 Le six décembre mil neur ont cinquante-sept, vingt heu res arte-cing, est décédé 1 place du Parvis, of Julien Ernest EGROT, né a Orl eans (Loiret) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-meuf, quin - cAiller, domicilié : Paris, 53 rue Notre-Dame de Nazarsth, fils de Julie Marie Anne Catherine EGROT,** décédée. Epoux de Yvonne Adélalde Eugénie BEAUVAIS.- Dresséle sept décembre mil neu f cent cin- - 1 quante-Sept, onze heures quarante, surla déclarAtion de Armand BOUVET, quarante-huitans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, 'a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° : arrondissement de paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./. Ma Le 1629 Le sept décembre mil neur cent sept heures, est décédéeen son domicile 21, rue Jean Beausire : Chana Sayfza GOLDSTEIN, née è Rawo (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro- fession, fille de Chalm GOLDSTEIN, et de Malka GRIMBAUM, époun décédés. EPouse de Srul OLSZYCKI, - ** Dressé le huit décembremil neuf cent cinquante-sept, neur heures trente, sur la déclaration de Apdré - WY NHANT, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliare, qui lecture faite, a signé avec nous SImone - Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par_dél éga- tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, Samar @ 630 Le sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, >=huit heures qu arante-cing, est décédé 1 place du the Parvis : Albert ANGILBERT, né à Pourrain (Yonne) le dix-neuf nove,mbre mil huit cert quatre-vingt-cinq, sans profession, domicilié a Maisons-Afort ( Seine) 28. bis rue de Mulhouse, fils de Victor ANGILBERT, - et de Octavie BAILLET, époux décédés. EPoux de Berthe TOURON.- Dressé le huit décembte mil neuf cent - cinquante-Sept, onze heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé,* 1 pl &ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'etat civil par del égation du Maire //. ith Le Maire-Adjoint, 