1071 Le treize aout mil neuf cent cinquante sept; cing heures, est décédé, 1 Place du Parvis; Henri Marie Joseph né a Plouguenast (Côtes du Nord) ,1e huit janvier mil huit cent quatre vingt dix; retrai- té, domicilié 7 rue RameausIfils de Frangois Marie GOHVED. et de Jeanne Marie Léocadie LE QUILLEUC, époux décédés.- Epoux de Victorine Angelina Marie GORVEL. - Dressé le treize ao't mil neuf cent 'cinquan- te sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante et um ans, employie, 1 Place du du Parvis, qui; lecture faite a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire 'de la Mairie IV° Arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire .- Aig AP Le Maire-Adjointer/ Run Le treize a out mil peur cent, cinquante-sept, huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Taieb HAMZA 1072 néna OuledrDjellal (Territoire rdu Sud) en mil neur cent vingt-huit, du déclarant, Ax domicin16,a/Par1s, 17 et 19 rue du Departement.- État matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le treize sout mil neuf cent cinquante-sept, <quatorze heures dix, Sur la déclaration'de Ge orges Debrard, quarante- it untans, (1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ** de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil>par del égat ion du Ma ire ./ Le Maire-Ad: joi Pins Rigar 9 Le treize & out mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - 1073 vis, Jeanne POURCHASSE, née & le dix-neuf juin mil huit cent ustre-vingt-quinze, sans profession, * domiciliée a Paris, 99 rue Quincampoix, fille de Yves POURCHASSE, et de Françoise LEONARD, .. sans au - of tre renseignement connu du: déclarant. Veuve- de Adolphe LENDEMAINE, Dressé le quat orze aout mil neuf * * cent cinquante+sept; quat orze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-uh ans, employé, * 1 placedu Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 11 état civil par dél égation du Maire. Le Maire-Adjoint; CIr Apm CV Le treize acuit mil neuf cent cinquante sept, dix huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis,Laure + 1074 Charlotte GUEFBETTF, née à Egleny (Yonne) -1e seize octobre mil huit cent soixante dix. sept, concierge, domiciliée 20 rue du 4 Septembre, fille de, Auguste Ernest GUERBETTE, ft de, Marie Stéphanie, LAVEAU, 25 # époux décédés.- Veuve de Félix CRETTE. Dre,ssé 1e quatorze août mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges DEBRARB- quarante etoun ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a'signé avec Nous, Tucienne FLEURIDAS- fonctionnain de la Mairie du de Paris, officier de 'état Civil par délégation du Maire .- to they Lé Maire+Adjoint. Afning Le quatorze aout mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne 1075 Aurélie BROUTÉ, née a Cherisy (Eure-de-Loir) le premier mars mil neuf cent dix, femme de ménage, domici- TI liée à Paris, 25 rue Coquillere, fille de Jean-Pierre Marie BROUTÉ, décédé, et ,de Marie Françoise ** GAUTHIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Cherisy ( Bure-k-Ioir), Divorcéede Pierre Louis ******* GRANIMONT. Dressé le quatorze aout mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures vingt, sur la décla- ration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la, mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de,1 etat civil par del égation du, Maire, Le Mairg-Adjoint, CAST C $1.00 o 1071 Le treize aout mil neuf cent cinquante sept; cing heures, est décédé, 1 Place du Parvis; Henri Marie Joseph né a Plouguenast (Côtes du Nord) ,1e huit janvier mil huit cent quatre vingt dix; retrai- té, domicilié 7 rue RameausIfils de Frangois Marie GOHVED. et de Jeanne Marie Léocadie LE QUILLEUC, époux décédés.- Epoux de Victorine Angelina Marie GORVEL. - Dressé le treize ao't mil neuf cent 'cinquan- te sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante et um ans, employie, 1 Place du du Parvis, qui; lecture faite a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire 'de la Mairie IV° Arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire .- Aig AP Le Maire-Adjointer/ Run Le treize a out mil peur cent, cinquante-sept, huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Taieb HAMZA 1072 néna OuledrDjellal (Territoire rdu Sud) en mil neur cent vingt-huit, du déclarant, Ax domicin16,a/Par1s, 17 et 19 rue du Departement.- État matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le treize sout mil neuf cent cinquante-sept, <quatorze heures dix, Sur la déclaration'de Ge orges Debrard, quarante- it untans, (1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ** de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil>par del égat ion du Ma ire ./ Le Maire-Ad: joi Pins Rigar 9 Le treize & out mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - 1073 vis, Jeanne POURCHASSE, née & le dix-neuf juin mil huit cent ustre-vingt-quinze, sans profession, * domiciliée a Paris, 99 rue Quincampoix, fille de Yves POURCHASSE, et de Françoise LEONARD, .. sans au - of tre renseignement connu du: déclarant. Veuve- de Adolphe LENDEMAINE, Dressé le quat orze aout mil neuf * * cent cinquante+sept; quat orze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-uh ans, employé, * 1 placedu Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 11 état civil par dél égation du Maire. Le Maire-Adjoint; CIr Apm CV Le treize acuit mil neuf cent cinquante sept, dix huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis,Laure + 1074 Charlotte GUEFBETTF, née à Egleny (Yonne) -1e seize octobre mil huit cent soixante dix. sept, concierge, domiciliée 20 rue du 4 Septembre, fille de, Auguste Ernest GUERBETTE, ft de, Marie Stéphanie, LAVEAU, 25 # époux décédés.- Veuve de Félix CRETTE. Dre,ssé 1e quatorze août mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges DEBRARB- quarante etoun ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a'signé avec Nous, Tucienne FLEURIDAS- fonctionnain de la Mairie du de Paris, officier de 'état Civil par délégation du Maire .- to they Lé Maire+Adjoint. Afning Le quatorze aout mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne 1075 Aurélie BROUTÉ, née a Cherisy (Eure-de-Loir) le premier mars mil neuf cent dix, femme de ménage, domici- TI liée à Paris, 25 rue Coquillere, fille de Jean-Pierre Marie BROUTÉ, décédé, et ,de Marie Françoise ** GAUTHIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Cherisy ( Bure-k-Ioir), Divorcéede Pierre Louis ******* GRANIMONT. Dressé le quatorze aout mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures vingt, sur la décla- ration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la, mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de,1 etat civil par del égation du, Maire, Le Mairg-Adjoint, CAST C $1.00 o 