56 Dix-sept R.4 Le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept neuf heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Alexis Jylien BOYER, né & Paris (x°) le trois juillet mil huit de nt ustre-vingt-quinze, commerçant, domicilié a Montreuil ( Seine) 20 rue léber, fils de Martin BOYER, et de Marguerite ESCURAT, époux décédés. Célibetaire, Dressé le trois septembre mil neuf vingt, * sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Mai re-Adjoint Shren aga 57 Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis, Hélene Maria LECHIEN, née à Quaregnon (Belgique) le deux mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domi ciliée a Paris, 4 rue Léon Frot, fille de Louis Joseph LECHIEN, et de Marie Julie QUESNE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Pierre Frangois PELLISSIER. Veuve en secondes no de de Gilbert Victor OLIVIER. Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint eja 158 Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * Parvis; Bédros POIRAZIAN, né & Adans (Turquie) le quinze mai mil huit cert quatre-vingt-sept, sans pro - fession, domicilié à Paris, 19 faubourg Poissonniere, fils de Boghos POIRAZIAN, et de Elisabeth ** DEGUIR MENDJIAN, époux décédés. Epoux de Louise PARMACKSEZIAN, Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employe * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, Conctionnaire, de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par del égation du Maire./. to Le Maire-Adjoint Chestern Pe 159 Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, huit henres vingt, est accouchée d'un enfant présen - tement sans vie 1 place du Parvis, Christiane MACE, n ée a Paris (IV°) le deux septembre mil neuf cent trente-quatre, épouse de Henri Lucien RICHARD, né a Malakoff (Seine) le vingt-neuf septembre mil neuf * cent trente-deux, époux hospitalier8, domiciliés a Athis-Mons (Seine-ke-Oise) 4 rue Roquelaure, Dressé * d. le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard,* quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire P Le Maire-adjoint, Q 60 Le six septembre mil neuf cent cinquante-sep huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Hélofse Gabrielle GAUTIER, née à Beauvais (oise) le premier-aout mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée i Paris, 19 rue Moliere, fille de Jean Baptiste Martial GAUTIER, et de Hortense Eugénie Augustine COPEAU, époux décédés. Veuve de Alexis BARTHELEMY. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé-avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ma.i- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par dél égation du Maire./. Le of git 56 Dix-sept R.4 Le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept neuf heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Alexis Jylien BOYER, né & Paris (x°) le trois juillet mil huit de nt ustre-vingt-quinze, commerçant, domicilié a Montreuil ( Seine) 20 rue léber, fils de Martin BOYER, et de Marguerite ESCURAT, époux décédés. Célibetaire, Dressé le trois septembre mil neuf vingt, * sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Mai re-Adjoint Shren aga 57 Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis, Hélene Maria LECHIEN, née à Quaregnon (Belgique) le deux mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domi ciliée a Paris, 4 rue Léon Frot, fille de Louis Joseph LECHIEN, et de Marie Julie QUESNE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Pierre Frangois PELLISSIER. Veuve en secondes no de de Gilbert Victor OLIVIER. Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint eja 158 Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * Parvis; Bédros POIRAZIAN, né & Adans (Turquie) le quinze mai mil huit cert quatre-vingt-sept, sans pro - fession, domicilié à Paris, 19 faubourg Poissonniere, fils de Boghos POIRAZIAN, et de Elisabeth ** DEGUIR MENDJIAN, époux décédés. Epoux de Louise PARMACKSEZIAN, Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employe * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, Conctionnaire, de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par del égation du Maire./. to Le Maire-Adjoint Chestern Pe 159 Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, huit henres vingt, est accouchée d'un enfant présen - tement sans vie 1 place du Parvis, Christiane MACE, n ée a Paris (IV°) le deux septembre mil neuf cent trente-quatre, épouse de Henri Lucien RICHARD, né a Malakoff (Seine) le vingt-neuf septembre mil neuf * cent trente-deux, époux hospitalier8, domiciliés a Athis-Mons (Seine-ke-Oise) 4 rue Roquelaure, Dressé * d. le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard,* quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire P Le Maire-adjoint, Q 60 Le six septembre mil neuf cent cinquante-sep huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Hélofse Gabrielle GAUTIER, née à Beauvais (oise) le premier-aout mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée i Paris, 19 rue Moliere, fille de Jean Baptiste Martial GAUTIER, et de Hortense Eugénie Augustine COPEAU, époux décédés. Veuve de Alexis BARTHELEMY. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé-avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ma.i- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par dél égation du Maire./. Le of git 