1: PARIS XIV° - Le neur aout mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, est décédée 1 rue Caba -nis : Eugénie Amélie BON, domiciliée a Paris, 175 rue Saint-Antoine, sans profession, née a Paris XV° le premier juin mil huit cent quatre-tingt-un, fille de Pierre BON et de Rose Honorine MANGEOT, époux décédés, Epouse en premieres noces de Henri CARLES, Veuve en secondes noces de Eugene Jules FOUYER.- * Dressé le quinze &out mil neuf cent cinquante-se pt dix heures trente, sur la. déclaration de René Gouget cinquante ans, employé, 1 rue Cabanis, qui lecture faite -signé avec nous Jean Botton, fonctionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égat 1on du Maire,TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quinze, par nous Simone `Gérard,fonction -naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ttat civil par dél égat ion du Le Maire-adjoint, PARIS XIV° - Le vingt a out mil neuf cent ci nou ante-Sept, sept heures trente, est décédé : 27 rue du fau- sam Q 11 bourg Saint-Jacque 8 : Joséphine Frangoise LOPER, domiciliée 8 Raris 17 rue des Lombards, sans profes - sion, née a Josselin (Morbihan) le treize janvier mil huit cert quatre-vingt-seize, fille de Antoine * LOPER, et de Anna ANTIGNAC, époux décédés, Veuve en premieres noces de Achille #Arthur KNEURS, Veuve * en secondes noces de Raphaël Charles RUSTUEL. Dressé le vingt-deux a out mil neuf cent cinquante-sept, * dix heurss cinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé 27 rue du faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite, a signé avec nous Jean Botton, fonctionnaire de la mairie duXIV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire, TRANSCRIT le dix septembre * mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-adjointo PARIS XIV° - Le quinze a out mil neuf cert cirquante-sept, une heure dix, est décédé 74 avenue Denfert Rochereau : Abdel Nasser MEHDI, né a Paris (IV°) le quat orze avril mil neuf cert cimquante-sept,filde 11", de Mohamed MFHDI, terrassier et de Halima CHENTOUF, son épouse, sans profession, domiciliés 12 rue ** Simon le Franc. Dressé le seize a out mil neur cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Jean Bordes, trente-quatre ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui lecture faite, & signé Nous Jean Botton, Conctionnaire de la mairie du 14° arrondissemern de Paris, officier de 1 etat civil avec par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorne heures * * vingt-cinq, eier par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme It de Paris, offi - de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Dever PARIS de XIII° - Le yingt-sept & out mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, est décédée boule - School 11° vard 1 Hopital : Adéla BINSZTOK, domiciliée a Paris 24 rue des Tournelles, née & Konskie 47 le époux premier avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Fabien BINSZTOK et de Esther (Pologne) décédés, Epouse de Léon CALKA, Dressé le vingt-huit aout mil neuf cert cinquante-sept, REVERZORSKI, lecture heures, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-Sept ans, employé, 47 boulevard de 1 quinze ** faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du 13° Hopital, arrondisse qui, ment cent de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le dix septembre - arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire ./. cinquante-sept quatorze heures trente, par nous' Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie mil du neuf IV° * Le Maire-Adjoint, A PARIS boulevard_ XIII° - Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures quinze, * Stail du (Calvados) le quatre aout mil neuf cent neuf, plongeur, fils de (prénoms 83 Bazile de 1 Hopital : Pierre BUQUET, domicilié a Paris 9 rue de Turerne, né aux Autels est décédé, Saint - 1175 neuf déclarant) cent et de Augustine LEBOUCHER, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingtesept pere inconnus * du employé, 83 cinquante-sept, dix heures quirante, sur la déclaration de Germaine GERNO, aout mil **** re de la mairie boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé evec nous Andrée Beaujard, vingb-un fonctionnai- ans, * * TRANSCRIT le dix du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du gation Gérard, du fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état par civil nous Simone septembre mil neuf œnt cinquante-sept, quatorze heures trente-cinq, Maire - Maire./. Le Maire-Adjoint par délé - con ap 1: PARIS XIV° - Le neur aout mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, est décédée 1 rue Caba -nis : Eugénie Amélie BON, domiciliée a Paris, 175 rue Saint-Antoine, sans profession, née a Paris XV° le premier juin mil huit cent quatre-tingt-un, fille de Pierre BON et de Rose Honorine MANGEOT, époux décédés, Epouse en premieres noces de Henri CARLES, Veuve en secondes noces de Eugene Jules FOUYER.- * Dressé le quinze &out mil neuf cent cinquante-se pt dix heures trente, sur la. déclaration de René Gouget cinquante ans, employé, 1 rue Cabanis, qui lecture faite -signé avec nous Jean Botton, fonctionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égat 1on du Maire,TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quinze, par nous Simone `Gérard,fonction -naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ttat civil par dél égat ion du Le Maire-adjoint, PARIS XIV° - Le vingt a out mil neuf cent ci nou ante-Sept, sept heures trente, est décédé : 27 rue du fau- sam Q 11 bourg Saint-Jacque 8 : Joséphine Frangoise LOPER, domiciliée 8 Raris 17 rue des Lombards, sans profes - sion, née a Josselin (Morbihan) le treize janvier mil huit cert quatre-vingt-seize, fille de Antoine * LOPER, et de Anna ANTIGNAC, époux décédés, Veuve en premieres noces de Achille #Arthur KNEURS, Veuve * en secondes noces de Raphaël Charles RUSTUEL. Dressé le vingt-deux a out mil neuf cent cinquante-sept, * dix heurss cinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé 27 rue du faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite, a signé avec nous Jean Botton, fonctionnaire de la mairie duXIV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire, TRANSCRIT le dix septembre * mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-adjointo PARIS XIV° - Le quinze a out mil neuf cert cirquante-sept, une heure dix, est décédé 74 avenue Denfert Rochereau : Abdel Nasser MEHDI, né a Paris (IV°) le quat orze avril mil neuf cert cimquante-sept,filde 11", de Mohamed MFHDI, terrassier et de Halima CHENTOUF, son épouse, sans profession, domiciliés 12 rue ** Simon le Franc. Dressé le seize a out mil neur cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Jean Bordes, trente-quatre ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui lecture faite, & signé Nous Jean Botton, Conctionnaire de la mairie du 14° arrondissemern de Paris, officier de 1 etat civil avec par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorne heures * * vingt-cinq, eier par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme It de Paris, offi - de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Dever PARIS de XIII° - Le yingt-sept & out mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, est décédée boule - School 11° vard 1 Hopital : Adéla BINSZTOK, domiciliée a Paris 24 rue des Tournelles, née & Konskie 47 le époux premier avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Fabien BINSZTOK et de Esther (Pologne) décédés, Epouse de Léon CALKA, Dressé le vingt-huit aout mil neuf cert cinquante-sept, REVERZORSKI, lecture heures, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-Sept ans, employé, 47 boulevard de 1 quinze ** faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du 13° Hopital, arrondisse qui, ment cent de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le dix septembre - arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire ./. cinquante-sept quatorze heures trente, par nous' Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie mil du neuf IV° * Le Maire-Adjoint, A PARIS boulevard_ XIII° - Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures quinze, * Stail du (Calvados) le quatre aout mil neuf cent neuf, plongeur, fils de (prénoms 83 Bazile de 1 Hopital : Pierre BUQUET, domicilié a Paris 9 rue de Turerne, né aux Autels est décédé, Saint - 1175 neuf déclarant) cent et de Augustine LEBOUCHER, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingtesept pere inconnus * du employé, 83 cinquante-sept, dix heures quirante, sur la déclaration de Germaine GERNO, aout mil **** re de la mairie boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé evec nous Andrée Beaujard, vingb-un fonctionnai- ans, * * TRANSCRIT le dix du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du gation Gérard, du fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état par civil nous Simone septembre mil neuf œnt cinquante-sept, quatorze heures trente-cinq, Maire - Maire./. Le Maire-Adjoint par délé - con ap 