46 Seize R.4 Le trente mil neuf cent cinquarte-sipt, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Simonne * * Juliette Merie Madeleine GAILLARD, née a Corbeil ( Seine-t-Oise le trente décembre mil neuf cent un, femme de ménage, domiciliée a Paris, 12 rue Beauregard, fille de Georges Auguste GAILLARD, et de * * Henriet te Charlotte VOI SINOT, son épouse, Sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de- Charles Jean Baptiste Martin VAN WYMEERSCH. Dressé le trente a out mil neuf cent cinquante-sept, qua - torze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé,- place du Parvis, - qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del du Mair Le Mai égation ne >Ad joip 47 Ey Le trente &out mil neuf cent cinquante-sept, six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne POISSONNET, née a Saint-Jean-sux-Amognes (Nievre) le dix & out mil huit quatre-vingt-deux, sans * profession, dômiciliée a Paris, 69 averue Kl éber, fille de JeanPOISSONNET, et de Aimée ROLLET, époux 1. décédés. Epouse de Maximin Valentin Emile Ferdinand THEAU. Dressé le trente a out mil neuf * cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, t employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par del égat 1on du Maire./. R Le gotf 48 Le trente aout mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, #** José TAULER, né a Saint-Félix de Guénoles (Espagne) le vingt-sept septembre mil neuf cent un, mansouvre domicilié a Paris, 2 rue Française, fils de José TAULER, et de Concesia sans autre renseignement * connu du déclarant. Epoux de Rose RIBERA, Dressé le trente-un a out mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'ét at. civil par dél égation du Maine./. R Le Maire-Adjoint and 1149 Le trente aout mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures quarante, est décédée 1 place du Par - vis : Raymonde ROU CARD, né à Fontenay-sous-Bois (Seine) le vingt-deux janvier mil neur cent neur, * * sans profession, domiciliée & (Seine) 45 avenue de la Dame Blanche, fille de Jacques ROU-CARD, et de Marguerite MIGNON, époux décédés, Célibataire. Dressé le trente-un aout mil neuf cent ** cinquante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. e Le Maire-Adjoint up Dusin Signature 150 Le trents a out mil neuf cent cirquante-sept dix-sept heures quarante-cirq, est décédée 1 place du Parvis, Marie Laurence MICHOT, née & Limanton (Nievre) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt- douze, femme de ménage, domiciliée a Paris, 24 quai des Célestins, fille de Pierre MICHOT, sans pro- fession, domicilié & Bernay=par Chatillon-en-Bazois Nievre) et de Félicie LEBEL, son épouse, décédée, Veuve en premieres noces de Auguste JACQUET. Divorcée en secondes noces de Louis Xavier BENOIT. - * * Dressé le trente-un aout mil neuf cent cinquante-sept onze heures cinquante, sur la déclaration de * Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéave nous **** Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ciy il par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Clinday Cy 46 Seize R.4 Le trente mil neuf cent cinquarte-sipt, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Simonne * * Juliette Merie Madeleine GAILLARD, née a Corbeil ( Seine-t-Oise le trente décembre mil neuf cent un, femme de ménage, domiciliée a Paris, 12 rue Beauregard, fille de Georges Auguste GAILLARD, et de * * Henriet te Charlotte VOI SINOT, son épouse, Sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de- Charles Jean Baptiste Martin VAN WYMEERSCH. Dressé le trente a out mil neuf cent cinquante-sept, qua - torze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé,- place du Parvis, - qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del du Mair Le Mai égation ne >Ad joip 47 Ey Le trente &out mil neuf cent cinquante-sept, six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne POISSONNET, née a Saint-Jean-sux-Amognes (Nievre) le dix & out mil huit quatre-vingt-deux, sans * profession, dômiciliée a Paris, 69 averue Kl éber, fille de JeanPOISSONNET, et de Aimée ROLLET, époux 1. décédés. Epouse de Maximin Valentin Emile Ferdinand THEAU. Dressé le trente a out mil neuf * cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, t employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par del égat 1on du Maire./. R Le gotf 48 Le trente aout mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, #** José TAULER, né a Saint-Félix de Guénoles (Espagne) le vingt-sept septembre mil neuf cent un, mansouvre domicilié a Paris, 2 rue Française, fils de José TAULER, et de Concesia sans autre renseignement * connu du déclarant. Epoux de Rose RIBERA, Dressé le trente-un a out mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'ét at. civil par dél égation du Maine./. R Le Maire-Adjoint and 1149 Le trente aout mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures quarante, est décédée 1 place du Par - vis : Raymonde ROU CARD, né à Fontenay-sous-Bois (Seine) le vingt-deux janvier mil neur cent neur, * * sans profession, domiciliée & (Seine) 45 avenue de la Dame Blanche, fille de Jacques ROU-CARD, et de Marguerite MIGNON, époux décédés, Célibataire. Dressé le trente-un aout mil neuf cent ** cinquante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. e Le Maire-Adjoint up Dusin Signature 150 Le trents a out mil neuf cent cirquante-sept dix-sept heures quarante-cirq, est décédée 1 place du Parvis, Marie Laurence MICHOT, née & Limanton (Nievre) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt- douze, femme de ménage, domiciliée a Paris, 24 quai des Célestins, fille de Pierre MICHOT, sans pro- fession, domicilié & Bernay=par Chatillon-en-Bazois Nievre) et de Félicie LEBEL, son épouse, décédée, Veuve en premieres noces de Auguste JACQUET. Divorcée en secondes noces de Louis Xavier BENOIT. - * * Dressé le trente-un aout mil neuf cent cinquante-sept onze heures cinquante, sur la déclaration de * Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéave nous **** Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ciy il par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Clinday Cy 