456 Quarante-sept T.4. Vu la signification a Nous faite le six novembre mil neuf cent cinquante-sept, un jugement déclars- tif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt septembre mil neuf cent cinquan- te-sept, 11 & st & extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces mátifs : dit et déclare que leneuf fé- 1 994 vrier mil neur cent quarante-trois est décédée & Drancy ( Seine) Lina ZANDBERG, domiciliée a Paris, 22 - rue des Ecouffes, née a Brodnica C (Pologne) le cinq février mil neuf oart vingt-cinq, fille de Abraham ZANDBERG, et de Chana KLUGMANN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la Sus - al nommée et qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du code civil. Ordonne la ** transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV° the arrondissement de Paris, Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'état civil qui operera stie la tranScription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91, (deu- xieme alinéa) du code seus civil. TRANSCRIT le huit novembre mil neuf cent dinquarte-sept, quatorze heures * 7 - trente par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de # 255 etat civil par del égat 1on du Maire, Le Maire-Adjoint, 457 Maklukaters cc Le sept novembre mil neuf cent quinze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Adol phe Aaron SIMILOWSKI, né à Karval (Russie) le huit mars mil huit cent soixante-meuf, sans profes- sion, domicilié à Paris, 83 rue du Temple, fils de sans renseignement connu du déclarant,= Veuf * de Mathilde FITZ. Dressé le huit novembre mil neuf cinquante-Sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a - signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint W - Ea 458 Le huit novembre mil neuf cent cinquarte-sept, six heures quarante-cinq, est décédé 1 blace du Parvis, Michel GRINEFF, né à Kharkoff (Russie) le quat orze mai mil meit cent quatre-vingt-quinze, chauffeur de taxi, domicilié a Meudon ( eine-6-Oise) 26 rue Bones, fils de Vikent'y GRINEFF et de Katherine **** KREITZBERG époux sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Joséphine ENGUEL.-Dressé le huit novembre mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par déé- gation du Maire./. st Le Maire-Adjoint, 459 Le huit novembre mil neuf cent cinquante=Bopt onze heures cinquante-cirq, est décédé 1 place du Partk A/T BRON -vis : Louis Jules Arthur PLAGNAT, any né a Lassigny ( oise) le quinze aout mil nouf cent vingt-quatre, * * - peintre en batiments, domicilié à Paris 32 rue Sephenson.- Célibataire - Dresséle nouf novembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quararte-un ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnei re de la mairie du IV arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. gD Le Maire-adjoint, Cp 460 Le huit novembre mil neur cent cinquante-sept, douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, *** Henri Franck DESMULIE, né & Limoges (Haute-Vienne) le trente juin mil neuf cent vingt-sept, peintre, domicilié a Paris, 22 rue Saint-augustin, fils de Achille Joseph DESMULIE, sans profession, et de * t Jeanne BALLON, son épouse, femme de ménage, domiciliée a Panis, 22 rue Saint-Augustin, * - Dressé le neur novembre mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures dix, sur.la déclaration de Georges 1 Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou's SImone * * AR Gérard, fobmctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par del éga- t ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, AP Passess 456 Quarante-sept T.4. Vu la signification a Nous faite le six novembre mil neuf cent cinquante-sept, un jugement déclars- tif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt septembre mil neuf cent cinquan- te-sept, 11 & st & extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces mátifs : dit et déclare que leneuf fé- 1 994 vrier mil neur cent quarante-trois est décédée & Drancy ( Seine) Lina ZANDBERG, domiciliée a Paris, 22 - rue des Ecouffes, née a Brodnica C (Pologne) le cinq février mil neuf oart vingt-cinq, fille de Abraham ZANDBERG, et de Chana KLUGMANN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la Sus - al nommée et qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du code civil. Ordonne la ** transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV° the arrondissement de Paris, Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'état civil qui operera stie la tranScription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91, (deu- xieme alinéa) du code seus civil. TRANSCRIT le huit novembre mil neuf cent dinquarte-sept, quatorze heures * 7 - trente par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de # 255 etat civil par del égat 1on du Maire, Le Maire-Adjoint, 457 Maklukaters cc Le sept novembre mil neuf cent quinze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Adol phe Aaron SIMILOWSKI, né à Karval (Russie) le huit mars mil huit cent soixante-meuf, sans profes- sion, domicilié à Paris, 83 rue du Temple, fils de sans renseignement connu du déclarant,= Veuf * de Mathilde FITZ. Dressé le huit novembre mil neuf cinquante-Sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a - signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint W - Ea 458 Le huit novembre mil neuf cent cinquarte-sept, six heures quarante-cinq, est décédé 1 blace du Parvis, Michel GRINEFF, né à Kharkoff (Russie) le quat orze mai mil meit cent quatre-vingt-quinze, chauffeur de taxi, domicilié a Meudon ( eine-6-Oise) 26 rue Bones, fils de Vikent'y GRINEFF et de Katherine **** KREITZBERG époux sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Joséphine ENGUEL.-Dressé le huit novembre mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par déé- gation du Maire./. st Le Maire-Adjoint, 459 Le huit novembre mil neuf cent cinquante=Bopt onze heures cinquante-cirq, est décédé 1 place du Partk A/T BRON -vis : Louis Jules Arthur PLAGNAT, any né a Lassigny ( oise) le quinze aout mil nouf cent vingt-quatre, * * - peintre en batiments, domicilié à Paris 32 rue Sephenson.- Célibataire - Dresséle nouf novembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quararte-un ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnei re de la mairie du IV arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. gD Le Maire-adjoint, Cp 460 Le huit novembre mil neur cent cinquante-sept, douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, *** Henri Franck DESMULIE, né & Limoges (Haute-Vienne) le trente juin mil neuf cent vingt-sept, peintre, domicilié a Paris, 22 rue Saint-augustin, fils de Achille Joseph DESMULIE, sans profession, et de * t Jeanne BALLON, son épouse, femme de ménage, domiciliée a Panis, 22 rue Saint-Augustin, * - Dressé le neur novembre mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures dix, sur.la déclaration de Georges 1 Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou's SImone * * AR Gérard, fobmctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par del éga- t ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, AP Passess 