06 Vingt-doux T.4 - Le seize Septembre mil neuf cent cinquarte-sep to vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Nicolas HELFFER, né a Paris 2°, le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, ferblantier,* domicilié a Paris, 18 rue Sainte-Foy, fils de Valentin HELFFER, et de Marie Anne HAMMEL, époux deced es,- Veuf de Marie Françoise HERY. Dressé le dix-sept septembre mil neur cent cinquarte-sept quatorze heures trente, sur la déclaration de Ge orge s Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil per del égation du Maire./ . Le faire-adjoint, TP Candward of 207 - Le dix-huit septembre mil neur cent cinquarte- sept, cinq heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Mireille LENOIR, née a Etais (Yonne) le treize mars mil neur cert vingt, vendeuse, domiciliée à Paris, 12 rue Saint-sauveur, fille de Marcel Constant LENOIR, sans profession, sans domicile connu, et de Marie *** Pauline ROLLIN, son époûse, sans profession, domiciliée Paris, 12 rue Saint-Sauveur, Célibataire *** Dressé le dix-hui t septembre mil neur cent cirquante-sept, quat orze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Mei- re./. le Maire-Adjoint, R andiop Bigan 208 Le dixpsept septembre mil neuf dent cinquante-se pt, douse heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Angêlo Michel Marie CIVARDI, né a Plaisance (.Italie) le vingt-neur septembre mil huit cent soixante-dix- huit, cartonnier, d omicilié à Paris, 58 rue Rambuteau, fils de André CIVARDI, et de Louise MISTER, époux décédés, Epoux de Marie BOUVET. Dressé le dix-hui t septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heu- Tres trente, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous Simene Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Pa - ris, officier de 'état civil par dél égation du Maire/. of Le Maiss-adjoint, ag 1209 luckingeous Le dix=hui G septembre mil neu f cent cinquante-eep quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Jeanne HEIT, née & le trois septembre mil huit cent quat re-vingt-sept, sans profession, sans domi - cile fixe, fille de Victor HEIT, et de Julie 8nom patronymique inconnu du déclarant) Cél ibataire. Dressé le dix-neuf septembre mil neufcent cinquante-sept, quatorze heures, sur la décl aration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place vu Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard Tonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du * Maire./ st Le Maire-adjoint, sign 1210 ren- Le dix-huit septembre mil neur centy cinquant e-Sept; e,st décédé 1 place du Parvis, Pierre VERCELLINO, ** 7 né & Turin (Italie) le dix-neuf fevrier mil huit cent quatre-vingt-douze, manoeuvre, domicilié a Paris, 5 rue Mallobranche, fils de Ambrogio VERCELLINO, et de Francina CALLEGARI sans autre renseignement * connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix-neuf septembre *mil neur cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclarati 1on de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° *** arrondissement de Paris./ officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Le Maire-adjoint, and 06 Vingt-doux T.4 - Le seize Septembre mil neuf cent cinquarte-sep to vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Nicolas HELFFER, né a Paris 2°, le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, ferblantier,* domicilié a Paris, 18 rue Sainte-Foy, fils de Valentin HELFFER, et de Marie Anne HAMMEL, époux deced es,- Veuf de Marie Françoise HERY. Dressé le dix-sept septembre mil neur cent cinquarte-sept quatorze heures trente, sur la déclaration de Ge orge s Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil per del égation du Maire./ . Le faire-adjoint, TP Candward of 207 - Le dix-huit septembre mil neur cent cinquarte- sept, cinq heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Mireille LENOIR, née a Etais (Yonne) le treize mars mil neur cert vingt, vendeuse, domiciliée à Paris, 12 rue Saint-sauveur, fille de Marcel Constant LENOIR, sans profession, sans domicile connu, et de Marie *** Pauline ROLLIN, son époûse, sans profession, domiciliée Paris, 12 rue Saint-Sauveur, Célibataire *** Dressé le dix-hui t septembre mil neur cent cirquante-sept, quat orze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Mei- re./. le Maire-Adjoint, R andiop Bigan 208 Le dixpsept septembre mil neuf dent cinquante-se pt, douse heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Angêlo Michel Marie CIVARDI, né a Plaisance (.Italie) le vingt-neur septembre mil huit cent soixante-dix- huit, cartonnier, d omicilié à Paris, 58 rue Rambuteau, fils de André CIVARDI, et de Louise MISTER, époux décédés, Epoux de Marie BOUVET. Dressé le dix-hui t septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heu- Tres trente, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous Simene Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Pa - ris, officier de 'état civil par dél égation du Maire/. of Le Maiss-adjoint, ag 1209 luckingeous Le dix=hui G septembre mil neu f cent cinquante-eep quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Jeanne HEIT, née & le trois septembre mil huit cent quat re-vingt-sept, sans profession, sans domi - cile fixe, fille de Victor HEIT, et de Julie 8nom patronymique inconnu du déclarant) Cél ibataire. Dressé le dix-neuf septembre mil neufcent cinquante-sept, quatorze heures, sur la décl aration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place vu Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard Tonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du * Maire./ st Le Maire-adjoint, sign 1210 ren- Le dix-huit septembre mil neur centy cinquant e-Sept; e,st décédé 1 place du Parvis, Pierre VERCELLINO, ** 7 né & Turin (Italie) le dix-neuf fevrier mil huit cent quatre-vingt-douze, manoeuvre, domicilié a Paris, 5 rue Mallobranche, fils de Ambrogio VERCELLINO, et de Francina CALLEGARI sans autre renseignement * connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix-neuf septembre *mil neur cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclarati 1on de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° *** arrondissement de Paris./ officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Le Maire-adjoint, and 