676 Soixante-nent R.4 Le treize décembre mil neuf cent cinquente-sept, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Elise Eugénie LANDEAU, née as Noyen (Sarthe) le vingt-six avril mil huit cent soixante-seize, retraitée, do - miciliée a Paris, Aumaire, fille de Adolphe Jules LANDEAJ, et de Eugénie FOUQUES, époux décédés. Veuve en premieres noces de Léon Elisée JACQUIN.- Veuve en secondes noces de Gabriel Alphonse VIOLET.- * Dressé le quatorze décembre mil.neuf cent cinquarte-sept, douze heures, sur la déclarat ion de Armand **** Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 677 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-sept six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Sophie KRINSKY, née à Tiflis (Russie) le dix-sept juin mil huit cert soixante-dix-sept, sans profession domiciliée à Paris, 182 rue Saint-Martin, fille de Salomon KRINSKY, et de Tatiana FRIDMAN, époux décédés Divorcée de Aviator OIFFER. Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-sept douze heures cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 ace du Parvis, qui lecturefaite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 1Tétat civil par del égation du Maire./. Age Le Maire-Adjoint, 678 le quatorze decembre mil mour de nt inquante- sept, dix-sept heures quarante, est dec6a6 1 place du Parvis Jules-Marius JAVEY, né à Besançon (Doubs) le quat orze octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraitp domicilié a Paris,' 28 rue Réaumur, fils de Victor JAVEY, et de Julie GROSBOILLOT, époux décédé&.Epoux * de Delphine Marguerite Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinguante-sept, onze heures * dix, sur la d écl aration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 "etat civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cep 1679 Les quinze décembre mil neuf cent - deux heu nes quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- vis : Del phine Marguerite ROUSSEAU, née à Guérande (Loire-Atl antique) le' dix-Sept aout mil huit ent *** quatre-vingt-huit, retraitée, domiciliée & Paris, 28 rue Réaumur, fille de Joseph Marie ROUSSEAU, et de Emilie Marie LE GLAND, époux décédés, Veuve de Jules Marius JAVEY. Dressé le quinze décembre mil neur *** cent cinquante-sept, onze heures quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huitans, empl oyé, _1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nou S SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil per da égat: 1on du Maire./. TLe Maire-Adjoint 1680 Causent Le quat orze décembre mil neur cent cinquan te-sept, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Désiré GRANDJEAN, né à Lille ( Nord) le vingt-six avril mil neuf cent septs employé à la Société Nationale dèe Chemins de fer français, domicilié a Paris, 32 rue Alphonse Karr, fils de Henri Joseph *** GRANDJEAN et de Marie Henriette CARLIER, époux décédés. Célibataire, Dresséle quinze décembre mil neufl- cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, empl oyé 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaice de 18 mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par du Maire./. e . f Le Maire-Adjoint, Cherese 676 Soixante-nent R.4 Le treize décembre mil neuf cent cinquente-sept, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Elise Eugénie LANDEAU, née as Noyen (Sarthe) le vingt-six avril mil huit cent soixante-seize, retraitée, do - miciliée a Paris, Aumaire, fille de Adolphe Jules LANDEAJ, et de Eugénie FOUQUES, époux décédés. Veuve en premieres noces de Léon Elisée JACQUIN.- Veuve en secondes noces de Gabriel Alphonse VIOLET.- * Dressé le quatorze décembre mil.neuf cent cinquarte-sept, douze heures, sur la déclarat ion de Armand **** Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 677 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-sept six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Sophie KRINSKY, née à Tiflis (Russie) le dix-sept juin mil huit cert soixante-dix-sept, sans profession domiciliée à Paris, 182 rue Saint-Martin, fille de Salomon KRINSKY, et de Tatiana FRIDMAN, époux décédés Divorcée de Aviator OIFFER. Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-sept douze heures cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 ace du Parvis, qui lecturefaite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 1Tétat civil par del égation du Maire./. Age Le Maire-Adjoint, 678 le quatorze decembre mil mour de nt inquante- sept, dix-sept heures quarante, est dec6a6 1 place du Parvis Jules-Marius JAVEY, né à Besançon (Doubs) le quat orze octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraitp domicilié a Paris,' 28 rue Réaumur, fils de Victor JAVEY, et de Julie GROSBOILLOT, époux décédé&.Epoux * de Delphine Marguerite Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinguante-sept, onze heures * dix, sur la d écl aration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 "etat civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cep 1679 Les quinze décembre mil neuf cent - deux heu nes quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- vis : Del phine Marguerite ROUSSEAU, née à Guérande (Loire-Atl antique) le' dix-Sept aout mil huit ent *** quatre-vingt-huit, retraitée, domiciliée & Paris, 28 rue Réaumur, fille de Joseph Marie ROUSSEAU, et de Emilie Marie LE GLAND, époux décédés, Veuve de Jules Marius JAVEY. Dressé le quinze décembre mil neur *** cent cinquante-sept, onze heures quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huitans, empl oyé, _1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nou S SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil per da égat: 1on du Maire./. TLe Maire-Adjoint 1680 Causent Le quat orze décembre mil neur cent cinquan te-sept, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Désiré GRANDJEAN, né à Lille ( Nord) le vingt-six avril mil neuf cent septs employé à la Société Nationale dèe Chemins de fer français, domicilié a Paris, 32 rue Alphonse Karr, fils de Henri Joseph *** GRANDJEAN et de Marie Henriette CARLIER, époux décédés. Célibataire, Dresséle quinze décembre mil neufl- cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, empl oyé 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaice de 18 mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par du Maire./. e . f Le Maire-Adjoint, Cherese 