1566 Ginquante-huit PARIS XV°- L e seize novembre mil neuf ent cinquante-sept vingt heures trente, est décédée 78 rue de To la Convention : Berthe Marie Louise LABOUTE, née a Sacierges Saint-Martin (Indre) le premier mai mil * neuf cent neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 29 bis rue des Francs Bourgeois, fille de Jean ** LABOUTE, et de Marie Amélie Fernande CEDELLE, époux décédés. Epouse de Lucien Henri JEANNE. Dressé le dix-meuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heupes, sur la déclaration de Paul Sutren, * * quarante-Sept ans, employé, 78 rue de la Convention, qui lecture faite, a signé avec nous Claudia ****** Tazzolio, fonctionnaire de la mairie du XV° rrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par déé gation du Maire .- transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, par nous, -Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondi asement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire Le Mairo-Adjoint E 1567 - PARIS XV° - Le neuf novembre mil neuf cent Anquante- sept, dix-huit heures cinquante, est décédé 13,** rue Eugene Gibez, Gabriel Jules GUIDEZ, né à Paris X°, le trente mai mil huit cent atre-vingt-huit, employé d' alimentation, domicilié a Paris 22 rue Vieille du Temple, filde de Marie Apolline GUIDEZ, ** décédée. Divorcé en premieres noces de Madeleine Henriette BARTHET. Epoux en secondes noces de Renée * Albertine COLIN. Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Aimé Beauculat, soixante-un ans, employé, 106 rue Blomet, qui lecture faite, a signé avec nous Clau- dia Tazzolio, fonct ionnaire de la mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par * d él égation du Maire = TRANSCRIT le vingt-ne uf novembre mil neuf cent cinquante-Sept dix heures dinq, * par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * civil par del égation du Maire, ./. Le Maire-Adjoint, Coai 1568 lubel KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le cinq octobre m11 ne up de nt ci nqu quinze heures, est décédé 78, rue du Général Leclerc : Ahmed Ben Abdallah BERNOU, domicilié a Paris, 20 rue de Jouy, né a Oubed ** Ferha - Commune d'Aumale (Alger) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans autre ren - Se ignement connu du déclarant. Dressé le six octobre mil neuf cent cirquante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Pierre Jean Ancel, quarante-deux ans, émployé en notre commune, 78 rue du Général ** Leclerc, qui lecture faite, & signé avec nous Jean-Jules Oziard, sous-chef de bureau a la mairie du ** Kremlin-Bicêtre, officier de 'état civil par élégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-net novembre ** mil neuf cert cinquante-sept dix heures dix, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondis@ement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. ./. le Maire-Adjoint, 1569 livinution 2 2 PARIS XIII° Le vingt-six octobre mil neuf cent quatorze heures quarante-cinq, est décédé 83 boule- vard de 1 Hopital : Pierre Justin Joseph BERGUE, domicilié à Paris 15 rue Beautreillis, né è Céret, ** (Pyrénées-orientales) le troize mai mil huit cent soixante-dixymeuf, sans profession, fils de Justin BERGUE, et de Marguerite FONS, époux décédés, Veur en-premieres noces de Yvonne Blanche GAERTNER.- st Epoux en secondes noces de Louise Françoise Hélene REGNIER.- Dressé "vingt-sept octobre mil neuf ** cent cinquarte-sept, onze heures, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFFIN, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecturefaite, & signé avec nous Andrée Beaujard, fonction naire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-nouf novembre mil neuf cent cinquarte-sept, dix heures quinze, par nous Simone ***** Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par déé- gation du Maire./: Le Maire-Adjoint E 1570 PARIS XIII° - Le vingt-sept octobre mil neuf cent ci riquante-sept sept heures, est décédée 83 boule - vard de 1 Hopital : Loubow KOURIS, domi ciliée & Paris, 5 rue du Marhhé des Blans Manteaux, née à *** Bakou (Russie) le quinze février mil huit cent quatrewvingt-treize, sans profession, fille de Théodo- re KOURIS, et de Elisabeth VORONINE, époux décédés. Epouse de Itick ILIE.- Dreesé le vingt-huit octo- bre mil neuf cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclarati on de Madeleine KUHNMUNCH, ** épouse RAFFIN, vingt-sept ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopttal qui lecture faite a signé avec nous André Beaujard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * par dél égation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures ** vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. le Maire-Adjoint, go 1566 Ginquante-huit PARIS XV°- L e seize novembre mil neuf ent cinquante-sept vingt heures trente, est décédée 78 rue de To la Convention : Berthe Marie Louise LABOUTE, née a Sacierges Saint-Martin (Indre) le premier mai mil * neuf cent neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 29 bis rue des Francs Bourgeois, fille de Jean ** LABOUTE, et de Marie Amélie Fernande CEDELLE, époux décédés. Epouse de Lucien Henri JEANNE. Dressé le dix-meuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heupes, sur la déclaration de Paul Sutren, * * quarante-Sept ans, employé, 78 rue de la Convention, qui lecture faite, a signé avec nous Claudia ****** Tazzolio, fonctionnaire de la mairie du XV° rrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par déé gation du Maire .- transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, par nous, -Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondi asement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire Le Mairo-Adjoint E 1567 - PARIS XV° - Le neuf novembre mil neuf cent Anquante- sept, dix-huit heures cinquante, est décédé 13,** rue Eugene Gibez, Gabriel Jules GUIDEZ, né à Paris X°, le trente mai mil huit cent atre-vingt-huit, employé d' alimentation, domicilié a Paris 22 rue Vieille du Temple, filde de Marie Apolline GUIDEZ, ** décédée. Divorcé en premieres noces de Madeleine Henriette BARTHET. Epoux en secondes noces de Renée * Albertine COLIN. Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Aimé Beauculat, soixante-un ans, employé, 106 rue Blomet, qui lecture faite, a signé avec nous Clau- dia Tazzolio, fonct ionnaire de la mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par * d él égation du Maire = TRANSCRIT le vingt-ne uf novembre mil neuf cent cinquante-Sept dix heures dinq, * par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * civil par del égation du Maire, ./. Le Maire-Adjoint, Coai 1568 lubel KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le cinq octobre m11 ne up de nt ci nqu quinze heures, est décédé 78, rue du Général Leclerc : Ahmed Ben Abdallah BERNOU, domicilié a Paris, 20 rue de Jouy, né a Oubed ** Ferha - Commune d'Aumale (Alger) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans autre ren - Se ignement connu du déclarant. Dressé le six octobre mil neuf cent cirquante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Pierre Jean Ancel, quarante-deux ans, émployé en notre commune, 78 rue du Général ** Leclerc, qui lecture faite, & signé avec nous Jean-Jules Oziard, sous-chef de bureau a la mairie du ** Kremlin-Bicêtre, officier de 'état civil par élégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-net novembre ** mil neuf cert cinquante-sept dix heures dix, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondis@ement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. ./. le Maire-Adjoint, 1569 livinution 2 2 PARIS XIII° Le vingt-six octobre mil neuf cent quatorze heures quarante-cinq, est décédé 83 boule- vard de 1 Hopital : Pierre Justin Joseph BERGUE, domicilié à Paris 15 rue Beautreillis, né è Céret, ** (Pyrénées-orientales) le troize mai mil huit cent soixante-dixymeuf, sans profession, fils de Justin BERGUE, et de Marguerite FONS, époux décédés, Veur en-premieres noces de Yvonne Blanche GAERTNER.- st Epoux en secondes noces de Louise Françoise Hélene REGNIER.- Dressé "vingt-sept octobre mil neuf ** cent cinquarte-sept, onze heures, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFFIN, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecturefaite, & signé avec nous Andrée Beaujard, fonction naire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-nouf novembre mil neuf cent cinquarte-sept, dix heures quinze, par nous Simone ***** Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par déé- gation du Maire./: Le Maire-Adjoint E 1570 PARIS XIII° - Le vingt-sept octobre mil neuf cent ci riquante-sept sept heures, est décédée 83 boule - vard de 1 Hopital : Loubow KOURIS, domi ciliée & Paris, 5 rue du Marhhé des Blans Manteaux, née à *** Bakou (Russie) le quinze février mil huit cent quatrewvingt-treize, sans profession, fille de Théodo- re KOURIS, et de Elisabeth VORONINE, époux décédés. Epouse de Itick ILIE.- Dreesé le vingt-huit octo- bre mil neuf cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclarati on de Madeleine KUHNMUNCH, ** épouse RAFFIN, vingt-sept ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopttal qui lecture faite a signé avec nous André Beaujard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * par dél égation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures ** vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. le Maire-Adjoint, go 