1666 5 Soixante-huit R.Y d'ue Le douze décembre mil neuf cent cinquante-sept deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Annéro HARBACH, née & le quatre juillet mil huit cant soixante-treize sans profes - sion, domiciliée a Paris, 11 rue de' fille de Christophe HARBACH, et de Elisabeth MENZ, époux ** décédés, Veuve de Jules CORSY. Dressé le douze décembre mil neur cert seize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a #F signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par d'él égation du Maire./. le Maire-Adjoint, 1667 As, et Le douze décembre mil neuf cent cinquante=sept, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis,Klara (KOFSKY KLAS, née a Dillingen ( Saar) le vingt-un mai mil neur cent deux, sans profession, domiciliée & Dillin- gen (Sarre) 26 Neustrasse - Veuve de Jacob KELKEL, Dressé le douze décembre mil neur cent cinquante - us sept, seize heures cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit are, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite, & signé avec nousSimone Gérard, fonctionnai ne de la mairie du IV° arrondisse- ment de Parts, officier de 1 civil par del égation du Maire./ Sthe Le faire-Adjoint, 1668 Le onze décembre mil nour cent cinquante-sept douze heures quinze, est accouchée d'un enfant préser- tement sans vie 1 Place du Parvis, Yvette HELEINE, née a Saint-Georges de 18 Riviere (Manche) le onze novembre mil neur œnt vingt-neuf, ouvriere d'usiné, domiciliée a Paris 1 rue du Plat de 1 'Etain.- Dressé le douze décembre mil neur cent cinquante-sept seize heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place duParvis, ayart assisté ài'accouchement.-qui-lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 1669 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-sept si x heures, est 1 place du Parvis, Henri # * SKINDEROWICZ, né a Raclaviez (Pologne) le sept décembre mil neur dent huit, sans profession, domicilié a Paris, +231 rue de Vaugirard, fils de sans renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé - le treize décembre cent inquante-sept, quatorze heures, sur ,1a déclaration de Armard Bouvet, 1 quarante-huit ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, *** fonctionnal re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du.. Maire./. le Maire-Adjoint, Ept 1670 Le treize décembre mil neur cent cinquante-sept, six heures trentercing, est décédée 1 place du Parvis Maria TINOCO-SOYER, née à Lima (Pérou) le sept mars mil huit cert quatre-vingt-douze, prouvé domiciliée a Paris, 26 rue du Sentier, fille de Justin TINOCO, et de GRIMANEZA TINOCO, époux dé - - Célibataire, Dressé le treize décembre mil neur cert cinquante-sept quatorze heures dix, sur la de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par dél égation du Maire./. Beasy Le Maire-Adjoint, 1666 5 Soixante-huit R.Y d'ue Le douze décembre mil neuf cent cinquante-sept deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Annéro HARBACH, née & le quatre juillet mil huit cant soixante-treize sans profes - sion, domiciliée a Paris, 11 rue de' fille de Christophe HARBACH, et de Elisabeth MENZ, époux ** décédés, Veuve de Jules CORSY. Dressé le douze décembre mil neur cert seize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a #F signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par d'él égation du Maire./. le Maire-Adjoint, 1667 As, et Le douze décembre mil neuf cent cinquante=sept, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis,Klara (KOFSKY KLAS, née a Dillingen ( Saar) le vingt-un mai mil neur cent deux, sans profession, domiciliée & Dillin- gen (Sarre) 26 Neustrasse - Veuve de Jacob KELKEL, Dressé le douze décembre mil neur cent cinquante - us sept, seize heures cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit are, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite, & signé avec nousSimone Gérard, fonctionnai ne de la mairie du IV° arrondisse- ment de Parts, officier de 1 civil par del égation du Maire./ Sthe Le faire-Adjoint, 1668 Le onze décembre mil nour cent cinquante-sept douze heures quinze, est accouchée d'un enfant préser- tement sans vie 1 Place du Parvis, Yvette HELEINE, née a Saint-Georges de 18 Riviere (Manche) le onze novembre mil neur œnt vingt-neuf, ouvriere d'usiné, domiciliée a Paris 1 rue du Plat de 1 'Etain.- Dressé le douze décembre mil neur cent cinquante-sept seize heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place duParvis, ayart assisté ài'accouchement.-qui-lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 1669 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-sept si x heures, est 1 place du Parvis, Henri # * SKINDEROWICZ, né a Raclaviez (Pologne) le sept décembre mil neur dent huit, sans profession, domicilié a Paris, +231 rue de Vaugirard, fils de sans renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé - le treize décembre cent inquante-sept, quatorze heures, sur ,1a déclaration de Armard Bouvet, 1 quarante-huit ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, *** fonctionnal re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du.. Maire./. le Maire-Adjoint, Ept 1670 Le treize décembre mil neur cent cinquante-sept, six heures trentercing, est décédée 1 place du Parvis Maria TINOCO-SOYER, née à Lima (Pérou) le sept mars mil huit cert quatre-vingt-douze, prouvé domiciliée a Paris, 26 rue du Sentier, fille de Justin TINOCO, et de GRIMANEZA TINOCO, époux dé - - Célibataire, Dressé le treize décembre mil neur cert cinquante-sept quatorze heures dix, sur la de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par dél égation du Maire./. Beasy Le Maire-Adjoint, 