06 Douze R.4 Le vingt-deux a out mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Jean MONGELARD, né a Paris (8°) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-onze sans profession, sans domicile fixe, fils de Joseph Marie MONGELARD, et de Erne stine Eugénie MARIE, * époux décédés. Divorcé de Henriette Marie PIGINNIER. Dressé le vingt-trois sout mil neuf cent cinquar- te-sept, quatorze heures, surla déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'ét at civil par dél égation du Maire./. P CRimmy of L07 Le vingt-deux aout mil neur cent cinquante-sept, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis Eugénie Albertine GROGNET, née a Noisy-le-Grand le vingt-deux mai mil huit cent soixarte- dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris 21 rue Aumaire, fille de Eugene GROGNET, et de Constance Marcelline GANPIER, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-trois sout mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint of Recome Bq 108 Le vingt-deux sout mil neur del cinquante-sept, quinse heures quarante-cizq est aeccaw 1 place du Parvis : Marie Louise Angélique LE BAILLIF, né a Plouguernevel (Côtes-du~Nord) le neuf décembre mil ** - huit cent sans profession, domicilié Paris, 59 rue de Lancry, fille de Louis * * * LE BAILLIF, et de AngéTique LE STANG, époux décédés. Veuve de Désiré MARTIN. Dressé le vintt-trois aout mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, <employé, 1 place du Parvis, qui-lecture faite, a signé, avec nous Simo,ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme.nt de Paris, officier de civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, R Cy 109 Le vingt-deux aout mil. neuf de nt cinquante-sept treize heures cinq, est décédée, 1 place du Parvis, * * Aimée MEMIER, née a Villierssur-Tholon (Yonne) le quatorze juillet mil neuf cent bente-quatre, méca - nicienne, domiciliée a Paris, 50 rue Rodier, fille de Andr,é Maurice MEMIER, menuisier, et de Jacqueline BERCIER, son épouse, sans profession, domiciliés a Senan (Yonne) - Célibataire. Dressé-le vingt-trois * aout mil neuf, cent cinquante-sept, quatorze heures trente, Sur la déclaration de Georges Debrard, qua - rante-un ans, employé, 1 place' du Parvis, qui lecture faite, a avec nous SImone Gérard, fonctbon- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil per délégation du Maire Le Mai tre-adjoint K sure agate 1110 Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-Sept, quinze heures ingt-eing, est décédé 1 lace du Par- vis : Ben Omar ELHADJ BOUBAKER, né à Kalas Djerda -TadjerSuine - (Tunisie) le quat re avril mil neuf * cent dix, sans profession, domicilié a ( sans domicile fixe) fils de Omar ELHADJ BOUBAKER et de * * Fat na . sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Hafsia sans autrerenseignement connu du déclarant, - Dressé le vingt-trois aout mil neuf ce nt cinquante-sept, quatorze heures quarante, sur la déclarstion de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctivinaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "tet civil per dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, gh Chissing 06 Douze R.4 Le vingt-deux a out mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Jean MONGELARD, né a Paris (8°) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-onze sans profession, sans domicile fixe, fils de Joseph Marie MONGELARD, et de Erne stine Eugénie MARIE, * époux décédés. Divorcé de Henriette Marie PIGINNIER. Dressé le vingt-trois sout mil neuf cent cinquar- te-sept, quatorze heures, surla déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'ét at civil par dél égation du Maire./. P CRimmy of L07 Le vingt-deux aout mil neur cent cinquante-sept, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis Eugénie Albertine GROGNET, née a Noisy-le-Grand le vingt-deux mai mil huit cent soixarte- dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris 21 rue Aumaire, fille de Eugene GROGNET, et de Constance Marcelline GANPIER, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-trois sout mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint of Recome Bq 108 Le vingt-deux sout mil neur del cinquante-sept, quinse heures quarante-cizq est aeccaw 1 place du Parvis : Marie Louise Angélique LE BAILLIF, né a Plouguernevel (Côtes-du~Nord) le neuf décembre mil ** - huit cent sans profession, domicilié Paris, 59 rue de Lancry, fille de Louis * * * LE BAILLIF, et de AngéTique LE STANG, époux décédés. Veuve de Désiré MARTIN. Dressé le vintt-trois aout mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, <employé, 1 place du Parvis, qui-lecture faite, a signé, avec nous Simo,ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme.nt de Paris, officier de civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, R Cy 109 Le vingt-deux aout mil. neuf de nt cinquante-sept treize heures cinq, est décédée, 1 place du Parvis, * * Aimée MEMIER, née a Villierssur-Tholon (Yonne) le quatorze juillet mil neuf cent bente-quatre, méca - nicienne, domiciliée a Paris, 50 rue Rodier, fille de Andr,é Maurice MEMIER, menuisier, et de Jacqueline BERCIER, son épouse, sans profession, domiciliés a Senan (Yonne) - Célibataire. Dressé-le vingt-trois * aout mil neuf, cent cinquante-sept, quatorze heures trente, Sur la déclaration de Georges Debrard, qua - rante-un ans, employé, 1 place' du Parvis, qui lecture faite, a avec nous SImone Gérard, fonctbon- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil per délégation du Maire Le Mai tre-adjoint K sure agate 1110 Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-Sept, quinze heures ingt-eing, est décédé 1 lace du Par- vis : Ben Omar ELHADJ BOUBAKER, né à Kalas Djerda -TadjerSuine - (Tunisie) le quat re avril mil neuf * cent dix, sans profession, domicilié a ( sans domicile fixe) fils de Omar ELHADJ BOUBAKER et de * * Fat na . sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Hafsia sans autrerenseignement connu du déclarant, - Dressé le vingt-trois aout mil neuf ce nt cinquante-sept, quatorze heures quarante, sur la déclarstion de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctivinaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "tet civil per dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, gh Chissing 