Vu la grossed Nous remise le tronte-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement rendu per le Tribunal eivn de le Seine, en date de douse evril mil nouf cent cizquante-Sept, n a été extrait de qui suft : Le Tribunal Par cea motite : Dit et déclare que le trente mai mil nouf dent quarante quatze, est décédée a Brancy (Seine) Anna FOGIELMAN, domiciliée à Paris (IV°/56 rue de 1a Vermerie, née à Paris (IV) le huit avril mil nouf cent trente, fille de /brahem Jacob FOGIELMAN, et de getera * FOGIELMAN, son épouse. Dit que le prédent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sua-nonmée, et * qu'n sera oppossble aux tiers dans les terms de 1 article du code civil. Ordome la transcription du dispositif du présent jugement aur les regiatzes dourams de 1 etat eivil de la marie du IV° ARRONDISSMENT de Paris.- Dit qu on de qui concerne les mentions 1 "officier de 'état oivil qui oporora la transcription devra de conformer aux dispositions des articles quarante neuf, (dernier alinéa) et qustre-vingt-onze (deuxiome alinéa) du code Civil - * * * TRANSCRIT le tronte-un décembre mil neur dent cinquante-Sept, quatorze heurs@ cinquante, par nous, ***** Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie de IV° arrondissement de Paris, officier de 1 sivil per délégation du Maine./. Le Mairo-Adjoint, ARRETE du REGISTRE.- Registre formant la deuxiomo partie de 1 courant, comprement mept dent soixante-quinze actes de déces, jugements et transcriptions, du numéro nouf cent su numétio milt* dent Soizante-onse inclus.- CLOS ET ARRETE le trente-un décembre mil neur dent cinquante-sept, par sept ** Nous Michel Louis Rebert CATOIRB- du IV° arrondiasement de Paria./. Le Maire-Adjoint, Vu la grossed Nous remise le tronte-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement rendu per le Tribunal eivn de le Seine, en date de douse evril mil nouf cent cizquante-Sept, n a été extrait de qui suft : Le Tribunal Par cea motite : Dit et déclare que le trente mai mil nouf dent quarante quatze, est décédée a Brancy (Seine) Anna FOGIELMAN, domiciliée à Paris (IV°/56 rue de 1a Vermerie, née à Paris (IV) le huit avril mil nouf cent trente, fille de /brahem Jacob FOGIELMAN, et de getera * FOGIELMAN, son épouse. Dit que le prédent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sua-nonmée, et * qu'n sera oppossble aux tiers dans les terms de 1 article du code civil. Ordome la transcription du dispositif du présent jugement aur les regiatzes dourams de 1 etat eivil de la marie du IV° ARRONDISSMENT de Paris.- Dit qu on de qui concerne les mentions 1 "officier de 'état oivil qui oporora la transcription devra de conformer aux dispositions des articles quarante neuf, (dernier alinéa) et qustre-vingt-onze (deuxiome alinéa) du code Civil - * * * TRANSCRIT le tronte-un décembre mil neur dent cinquante-Sept, quatorze heurs@ cinquante, par nous, ***** Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie de IV° arrondissement de Paris, officier de 1 sivil per délégation du Maine./. Le Mairo-Adjoint, ARRETE du REGISTRE.- Registre formant la deuxiomo partie de 1 courant, comprement mept dent soixante-quinze actes de déces, jugements et transcriptions, du numéro nouf cent su numétio milt* dent Soizante-onse inclus.- CLOS ET ARRETE le trente-un décembre mil neur dent cinquante-sept, par sept ** Nous Michel Louis Rebert CATOIRB- du IV° arrondiasement de Paria./. Le Maire-Adjoint, 