Vu 16 signification a Nous faite le seize décembre mil neuf cent cinquarte-sept, de la grosse d'un * 1 L jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, er date du vingt-huit/ mil neur cent di il a. été extrait ce qui suit : Le Tribural Par ces motifs : dit et déclare que le vingt-cinq mars a mil neur cent quararte-trois, est décédée a Drancy eine) Sura ROTBARDT, domiciliée à Paris, 7 rue E Francois Miron, noe a Grojac ( Dol ogne) le cinq mai mil huit cert quatre-vingt-dix, fille de David * * S ROTBARDT, et de Cypra SZMYDT, son épouse. Divorcée de Boruch HECHT. Dit que le présent jugement a lieu d'acte de déces de 1 a et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article T. d 92 du code civil. Ordonne la tranScription du dispositif du présent jugement sur les registres de et civil de la mairie du IV ° arrondissemert de Paris, Dit QU en e qui concerne de l'ét les mentions, l'officier civil qui operera la tranScription devra se conformer aux dispositions des articleq 49,79, * (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil :- TRANSCRIT le dix-huit décembre mil neur cert cinquante-sept, quatorze heures dix, par nous Simone L Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi sement de Parie, officier de l'état civil par dél égation du Maire./ A Le Maire-Adjoint c P Com t Le dix-huit décembre mil neuf cent Mathilde Thérese Marie une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, * P SOHY, née a Godinne Bel Lique) le vingt-quatre aout mil huit cart d cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 205 rue Saint-Honoré, fille de Alexandre SOHY, et de Marie JOIRIS, époux décédés. Veuve en premie res noces de Leon.Marie SAUTEREAU, Veuve en secondes noces de Jean Marie CHAINTREJIL. Dresse le dix-huit decembre mil neuf cert cinquante-sept, quatorze heures Le sur la déclaration de Arms.m Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 du Parvis, qui lecture 8. signé avec nou's faite, Simone Gérard, fonet ionnaire de la meirie du IV° arrondissemert ne de civil par de égation du Maire,/. your de Le Maire-Adjoint, Paris, officier 1. Le dé dix-huit décembre mil ne'uf leward de Madeleine cinqua no Charlotte Bept, 3ébo CALMENT, heure née a Paris (18°) dix, est décédée 1 le place du -hi domiciliée vingt-quatre Parvis, * * seize, secrétaire, septembre mil a Clichy ( huit Seine) cent de 7 rue de et de Aine Fanny QUINTON, époux décédés, Célibataire - Dressé le dix=huit décembre Charles mil Pierre CALMENT, Villeneuve, quatre-vingt~d fille de 1 -quante-sept, place du PARVIS, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand bouvet, quarante-huit neur ans, cent employé cin qui lecture faite, a signé avec nous IV° arrondissement de Paris, officier de etat civil par del égation Gérard, du fonctionnaire Maire./. de la Simore School mairie du 15 Le Maire-Adjoint, Le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-se - lot, une "heure Cortingatous "Le trente, est décédé 1 Joseph Marie BRILLET, né à Saint-Jean-sur-Couesnon Ille-6-Vilaine) le vingt-deux sout mil Parvis, huit cent * place du x L S. soixante-dix-huit, hotelier, domicilié à Paris, 8 rue de la Verrerie, fils de Pierre BRILLET, et de *** C( Anne Marie BRILLET, époux décédés, Epoux de Marie Louise LAMOUROUX, Dressé le dix-huit décembre mil *** neur té cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quararte-huit ce ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous SImone Gérard, fonctionnaire de r la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./ Herm Le Maire-Ad joint, Casurance Le An Le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-sept, quinzehheures tre nte, est décéd'e 1 place do Parvis fo Aine Célestine GUIBERT, née & Noge nt-le-Rotrou (Bure-&=Loir) le vingt-huit jenvier mil huit cent qua- de tre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée &-Rémalard (Orne) rue de l'Eglise, fille de Théodule re GUIBERT, et de Célestine Thérese PELLERAY, époux décédés, Epouse de Jules François Auguste HOCHET.- * le Dressé le dix-neur décembre mil neur cent cirquante-sept, "quatorze heures, sur la décl arat ion de *, Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 r. place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Si- more Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° Brrondissement de Paris, officier de l'état civil del égation du Mairy, High Le Maire-Adjoirt, Q Vu 16 signification a Nous faite le seize décembre mil neuf cent cinquarte-sept, de la grosse d'un * 1 L jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, er date du vingt-huit/ mil neur cent di il a. été extrait ce qui suit : Le Tribural Par ces motifs : dit et déclare que le vingt-cinq mars a mil neur cent quararte-trois, est décédée a Drancy eine) Sura ROTBARDT, domiciliée à Paris, 7 rue E Francois Miron, noe a Grojac ( Dol ogne) le cinq mai mil huit cert quatre-vingt-dix, fille de David * * S ROTBARDT, et de Cypra SZMYDT, son épouse. Divorcée de Boruch HECHT. Dit que le présent jugement a lieu d'acte de déces de 1 a et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article T. d 92 du code civil. Ordonne la tranScription du dispositif du présent jugement sur les registres de et civil de la mairie du IV ° arrondissemert de Paris, Dit QU en e qui concerne de l'ét les mentions, l'officier civil qui operera la tranScription devra se conformer aux dispositions des articleq 49,79, * (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil :- TRANSCRIT le dix-huit décembre mil neur cert cinquante-sept, quatorze heures dix, par nous Simone L Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi sement de Parie, officier de l'état civil par dél égation du Maire./ A Le Maire-Adjoint c P Com t Le dix-huit décembre mil neuf cent Mathilde Thérese Marie une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, * P SOHY, née a Godinne Bel Lique) le vingt-quatre aout mil huit cart d cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 205 rue Saint-Honoré, fille de Alexandre SOHY, et de Marie JOIRIS, époux décédés. Veuve en premie res noces de Leon.Marie SAUTEREAU, Veuve en secondes noces de Jean Marie CHAINTREJIL. Dresse le dix-huit decembre mil neuf cert cinquante-sept, quatorze heures Le sur la déclaration de Arms.m Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 du Parvis, qui lecture 8. signé avec nou's faite, Simone Gérard, fonet ionnaire de la meirie du IV° arrondissemert ne de civil par de égation du Maire,/. your de Le Maire-Adjoint, Paris, officier 1. Le dé dix-huit décembre mil ne'uf leward de Madeleine cinqua no Charlotte Bept, 3ébo CALMENT, heure née a Paris (18°) dix, est décédée 1 le place du -hi domiciliée vingt-quatre Parvis, * * seize, secrétaire, septembre mil a Clichy ( huit Seine) cent de 7 rue de et de Aine Fanny QUINTON, époux décédés, Célibataire - Dressé le dix=huit décembre Charles mil Pierre CALMENT, Villeneuve, quatre-vingt~d fille de 1 -quante-sept, place du PARVIS, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand bouvet, quarante-huit neur ans, cent employé cin qui lecture faite, a signé avec nous IV° arrondissement de Paris, officier de etat civil par del égation Gérard, du fonctionnaire Maire./. de la Simore School mairie du 15 Le Maire-Adjoint, Le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-se - lot, une "heure Cortingatous "Le trente, est décédé 1 Joseph Marie BRILLET, né à Saint-Jean-sur-Couesnon Ille-6-Vilaine) le vingt-deux sout mil Parvis, huit cent * place du x L S. soixante-dix-huit, hotelier, domicilié à Paris, 8 rue de la Verrerie, fils de Pierre BRILLET, et de *** C( Anne Marie BRILLET, époux décédés, Epoux de Marie Louise LAMOUROUX, Dressé le dix-huit décembre mil *** neur té cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quararte-huit ce ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous SImone Gérard, fonctionnaire de r la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./ Herm Le Maire-Ad joint, Casurance Le An Le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-sept, quinzehheures tre nte, est décéd'e 1 place do Parvis fo Aine Célestine GUIBERT, née & Noge nt-le-Rotrou (Bure-&=Loir) le vingt-huit jenvier mil huit cent qua- de tre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée &-Rémalard (Orne) rue de l'Eglise, fille de Théodule re GUIBERT, et de Célestine Thérese PELLERAY, époux décédés, Epouse de Jules François Auguste HOCHET.- * le Dressé le dix-neur décembre mil neur cent cirquante-sept, "quatorze heures, sur la décl arat ion de *, Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 r. place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Si- more Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° Brrondissement de Paris, officier de l'état civil del égation du Mairy, High Le Maire-Adjoirt, Q 