Le treize octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du I Parvis : Marguerite COUQUILLON, né & Rontignon (Basses-Pyrénées) le vingt-sept février mil huit cent P soixante-seize, sans profession, domiciliée a Parie, 75 rue Saint-Lazare, fille de Jean COUQUILLON, * et de Suzanne BUZY, époux.décédés, Veuve de Jean Pascal CRESTIAA-CASSOU, Dressé le quatorze octobre * di mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire. 1 R Le ,Maire-Adjoint Ep Le treize octobre mil neuf cent cirquante-sept dix-huit heures cinquante, est décédée 1 place du Par- vis : Josefa Ramona FERRER, née : Algemesi (Espagne) le vingt-deux janvier mil neuf cent sept, sans ** profession, domiciliée à Paris, 39 rue Saint-sauveur, fille de José FERRER, et de Pura CAMARASA, époux décédés, Epouse de Vicente ARBONA, Dreasé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze * heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./ Churance Le Maire-Adjoint, Q Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie - - Rose HÉRITIER, née : Roure (Italie) le vingt-deux octobre mil neuf cent trois, sans profession, dom1- ciliée à Paris, Srue de Picardie, fille de Jean Cyrille HERITIER, et de Marie Louise HÉRITIER, époux dééédés, Epouse de Pierro Ernest Césarin MARTIN. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante - sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjo Le quinze octobre mil neuf cent Chere Q Lions : Marcel Jules ROUSSET, né a Paris (IV*) le vingt-neuf novembre mil huit cent rue des cirquante-se ipt, douze heures, est décédé en son domicile, 5 ** Madeleine entrepreneur, fils de Jules Marie ROU SSET, et de Louise Françoise COLLET, époux décédés. quatre-vingt-quinz EPoux dix-huit Marguerite Elisabeth ROU SSBAU. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent de** heures, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 cinquante-sept, rue d'Aubervil- ** lier, sement qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV ° arrondis- de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire./. Waynhay Le Maire-Adjoint Op 1 Le Ge orges quinze octobre mil neuf cent cinquante- - sept, quatre heures quinze, est décédé 1 place six, sans Jean Marie DUCOURNAU, né à Pau le trois oct obre mil huit cent du Parvis, * Louise profession, domicilié à Pari 19 rue du 4 septembre, fils de Jean quatre-vingt- des noces BORDELONGUE, de Aglaé époux décédés, Veur en premieres noces de Virginie Louise DUCOURNAU, PONTU Epoux et de Marie * qui hui t lecture heures faite, déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, imployé, cinquante-sept, 1 place dix- dix, sur Marguerite la LE BRECH.- Dreasé le quizze octobre mil neuf cent .- en secor- deParis, a signé avec nous Simone Géradd, fonctionnaire de la Mairie du IV° du Parvis,* officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Mai re-ad joint, Re Le treize octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du I Parvis : Marguerite COUQUILLON, né & Rontignon (Basses-Pyrénées) le vingt-sept février mil huit cent P soixante-seize, sans profession, domiciliée a Parie, 75 rue Saint-Lazare, fille de Jean COUQUILLON, * et de Suzanne BUZY, époux.décédés, Veuve de Jean Pascal CRESTIAA-CASSOU, Dressé le quatorze octobre * di mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire. 1 R Le ,Maire-Adjoint Ep Le treize octobre mil neuf cent cirquante-sept dix-huit heures cinquante, est décédée 1 place du Par- vis : Josefa Ramona FERRER, née : Algemesi (Espagne) le vingt-deux janvier mil neuf cent sept, sans ** profession, domiciliée à Paris, 39 rue Saint-sauveur, fille de José FERRER, et de Pura CAMARASA, époux décédés, Epouse de Vicente ARBONA, Dreasé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze * heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./ Churance Le Maire-Adjoint, Q Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie - - Rose HÉRITIER, née : Roure (Italie) le vingt-deux octobre mil neuf cent trois, sans profession, dom1- ciliée à Paris, Srue de Picardie, fille de Jean Cyrille HERITIER, et de Marie Louise HÉRITIER, époux dééédés, Epouse de Pierro Ernest Césarin MARTIN. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante - sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjo Le quinze octobre mil neuf cent Chere Q Lions : Marcel Jules ROUSSET, né a Paris (IV*) le vingt-neuf novembre mil huit cent rue des cirquante-se ipt, douze heures, est décédé en son domicile, 5 ** Madeleine entrepreneur, fils de Jules Marie ROU SSET, et de Louise Françoise COLLET, époux décédés. quatre-vingt-quinz EPoux dix-huit Marguerite Elisabeth ROU SSBAU. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent de** heures, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 cinquante-sept, rue d'Aubervil- ** lier, sement qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV ° arrondis- de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire./. Waynhay Le Maire-Adjoint Op 1 Le Ge orges quinze octobre mil neuf cent cinquante- - sept, quatre heures quinze, est décédé 1 place six, sans Jean Marie DUCOURNAU, né à Pau le trois oct obre mil huit cent du Parvis, * Louise profession, domicilié à Pari 19 rue du 4 septembre, fils de Jean quatre-vingt- des noces BORDELONGUE, de Aglaé époux décédés, Veur en premieres noces de Virginie Louise DUCOURNAU, PONTU Epoux et de Marie * qui hui t lecture heures faite, déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, imployé, cinquante-sept, 1 place dix- dix, sur Marguerite la LE BRECH.- Dreasé le quizze octobre mil neuf cent .- en secor- deParis, a signé avec nous Simone Géradd, fonctionnaire de la Mairie du IV° du Parvis,* officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Mai re-ad joint, Re 