Quinzi R.4 Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du, Par- vie : Louise Francine PAULET, née à Saint-Nazsire (Loire-Atlantique) le douze juillet mil huit cent * * quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée & Paris, 93 rue Saint-Honoré, fille de Léger PAULET, * * et de Louise LUQUET, époux ascedes. Epouse de Victor Améd ée Joseph RABAUT.- Dressé le |aut * mil neur cent cinquante-sept quat orze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de * la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Quiry "he e1. Le vingt#huit aout -mil neur cent cinquante-sept six heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert Edmond COURTIER, né a La Rochelle ( Charente-Maritime) le douze mars mil euf.cent vingt-un, ajusteur, domicilié a (sans domicile fixe) fils de Edmond COURTIER, décédé, et de Marie Hortense BÉRISSET, sa veuve, * * sans profession, domiciliée a La Rochelle (Charente-Maritime 13 rue Jean Jaures, Célibataire, Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire, Le Maire-Adjoint, Receing Gaval Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquente-sept, quatorze heures, est décédée en son domicile, 2 rue Charles V: Joséphine Julie NEGRE, née a Paris (XII°) le vingt-huit février mil huit cent soixante - treize, sans profession, fille de Jean Pierre NEGRE, et de Marie Irma VOIRIN, époux décédés. Veuve en premieres noces de Louis Ernest DELESPIERRE. Veuve en secondes noces de Marius FABRE. Dressé le vingt- huit aout mil neuf cent cinquante-septguins heures, Sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du' Maire./ Le Maire-Adjoint Aperican by 9 Le vingt-huit aout mil neuf cinquante-sept zéro heure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis Eugene AUDEBERT, né a Chevilly (Loiret) le vingt-un aout mil huit ceint quatre-vingt-deux, retraité de la Société Nationale des Chemins de' fer français, domicilié & Paris, 34 bis boulevard Saint-Marcel, * * fils de Denis Joseph AUDEBERT, et de Marguerite CHEVRIER, époux décédés, Veur de Claire Marguerite ****** Clotilde GUERRIER.- Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-sept, heures, sur la dé- claration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint 0 K Go Le vingt-sept a/out mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures quinze, est décédé 1,place du Parvis, *** André FORGET, né a Paris (XI°) le vingt-trois novembre mil huit cent juetre-vingt-dix-sept, porteur - aux halles, domicilié a (sans domicile fixe) fils de François FORGET, et de Hélolse Zoé AUDRAN, époux décédés, Epoux de Raymonde Anna Alexandrine BRISSOT. Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent * - cinquante-sept, dix+sept heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quamante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire ./. Le Maire-Ad Quinzi R.4 Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du, Par- vie : Louise Francine PAULET, née à Saint-Nazsire (Loire-Atlantique) le douze juillet mil huit cent * * quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée & Paris, 93 rue Saint-Honoré, fille de Léger PAULET, * * et de Louise LUQUET, époux ascedes. Epouse de Victor Améd ée Joseph RABAUT.- Dressé le |aut * mil neur cent cinquante-sept quat orze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de * la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Quiry "he e1. Le vingt#huit aout -mil neur cent cinquante-sept six heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert Edmond COURTIER, né a La Rochelle ( Charente-Maritime) le douze mars mil euf.cent vingt-un, ajusteur, domicilié a (sans domicile fixe) fils de Edmond COURTIER, décédé, et de Marie Hortense BÉRISSET, sa veuve, * * sans profession, domiciliée a La Rochelle (Charente-Maritime 13 rue Jean Jaures, Célibataire, Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire, Le Maire-Adjoint, Receing Gaval Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquente-sept, quatorze heures, est décédée en son domicile, 2 rue Charles V: Joséphine Julie NEGRE, née a Paris (XII°) le vingt-huit février mil huit cent soixante - treize, sans profession, fille de Jean Pierre NEGRE, et de Marie Irma VOIRIN, époux décédés. Veuve en premieres noces de Louis Ernest DELESPIERRE. Veuve en secondes noces de Marius FABRE. Dressé le vingt- huit aout mil neuf cent cinquante-septguins heures, Sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du' Maire./ Le Maire-Adjoint Aperican by 9 Le vingt-huit aout mil neuf cinquante-sept zéro heure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis Eugene AUDEBERT, né a Chevilly (Loiret) le vingt-un aout mil huit ceint quatre-vingt-deux, retraité de la Société Nationale des Chemins de' fer français, domicilié & Paris, 34 bis boulevard Saint-Marcel, * * fils de Denis Joseph AUDEBERT, et de Marguerite CHEVRIER, époux décédés, Veur de Claire Marguerite ****** Clotilde GUERRIER.- Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-sept, heures, sur la dé- claration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint 0 K Go Le vingt-sept a/out mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures quinze, est décédé 1,place du Parvis, *** André FORGET, né a Paris (XI°) le vingt-trois novembre mil huit cent juetre-vingt-dix-sept, porteur - aux halles, domicilié a (sans domicile fixe) fils de François FORGET, et de Hélolse Zoé AUDRAN, époux décédés, Epoux de Raymonde Anna Alexandrine BRISSOT. Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent * - cinquante-sept, dix+sept heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quamante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire ./. Le Maire-Ad 