6 Quarante-denx R.Y Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-heuf heures trente, est décédé en son domicile, 8 rue du Cloitre Saint-Merri : Phil ome ne GUYOT, née a Marigny-le-Cahouet ( Côte d'or) le seize mars mil huit cent soixante-seize, religieuse, fille de Pierre GUYOT, et de Emilie BOUHOT, époux décédés. Céli - bataire. Dressé le vingt-neuf octobre mil neur cent cinquante-sept, quinze heures, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec ** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de Fetat ci - vil par dél égation du Maire Le Mai Ad joint Cueni belows G 07 Le trente octobre mil neuf dent cinqu's-ete-sept, cinq heures, est décédéen son domicile 26 rue François Miron : Fernand Jules Eugene COMMUNAUX, né a Alemçon (orne) le dix-huit décembre mil huit cent soixante =quatorze, sans profession, Chevalier de la Légion d Thonneur, décoré de la croix de guerre et de la ** médaille militaire, fils de Pierre COMMUNAUX, et de Angele Louise Marie LARGERIE, époux décédés, Veuf * en premieres noces de. Bathilde Renée Augusting JEAN. Epoux en secondes noces de Henriette Jeanne BLASY. Dressé le trente oct obremil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, sur la déclaration de André * WYNHANT, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la matrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par a égation du ** Maire./. Washbay Le Mai re-Adjoint, 408 Cam Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinguant sept, vingt-ume heures trente', est décédé 1 place du Par- vis : Henri Philibert JANSON, né a Saint-Manne s le huit mai mil neuf cent trois, vernis- seur, domicilié is Yerres 67 rue de Corneille, fils de Henri Philibert JANSON, et de * Michelle DAUDANE, époux décédés, Epoux de René Henriette BORDES.- Dresséletrente octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Ge or ges Debrard, quarante-un ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonct ionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par del égat ion du Maire ./. 409 I Le Maire-adjoint, amenticate eighand Le trente oct obre mil neur cent ci cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** François Marie QUEFFELOU, né à Pommerit-Jandy (Côtes-du=Nord) le huit mars mil huit cent soixante-quir- ze, retraité, domi cilié a Paris, 23 quai I'Anjou, fils de François QUEFFELOU, et de Merie Louise GAREL, époux décédés. Epoux de Marie Rosalie Henriette BESSET. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquan- te-sept, quatorze heures vingt, sur la décleration de Georges Debrard, querante-un ans, employé, 1 plar ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° *** arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire ./. of Le Maire-Adjoint, Cherestime Ep 410 Le trente octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures cinquante, est décédée 1 place du Par- vis : Monique Léone Amélie VALLERANT, née à Paris#(11°)1 cinq octobre mil neuf cent trente, sans ** profession, domiciliée & Paris, 13 rue d fille de Jean André Robert VALLERANT, fleuri&e, et de Raymonde Genevieve SEURIOT, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 13 rue d - Dressé le trente-un octobre mil neuf ce nt cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Ge or- ge a Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Símone * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égam tion du Maire, Le Maire-adjoint, q8 6 Quarante-denx R.Y Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-heuf heures trente, est décédé en son domicile, 8 rue du Cloitre Saint-Merri : Phil ome ne GUYOT, née a Marigny-le-Cahouet ( Côte d'or) le seize mars mil huit cent soixante-seize, religieuse, fille de Pierre GUYOT, et de Emilie BOUHOT, époux décédés. Céli - bataire. Dressé le vingt-neuf octobre mil neur cent cinquante-sept, quinze heures, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec ** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de Fetat ci - vil par dél égation du Maire Le Mai Ad joint Cueni belows G 07 Le trente octobre mil neuf dent cinqu's-ete-sept, cinq heures, est décédéen son domicile 26 rue François Miron : Fernand Jules Eugene COMMUNAUX, né a Alemçon (orne) le dix-huit décembre mil huit cent soixante =quatorze, sans profession, Chevalier de la Légion d Thonneur, décoré de la croix de guerre et de la ** médaille militaire, fils de Pierre COMMUNAUX, et de Angele Louise Marie LARGERIE, époux décédés, Veuf * en premieres noces de. Bathilde Renée Augusting JEAN. Epoux en secondes noces de Henriette Jeanne BLASY. Dressé le trente oct obremil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, sur la déclaration de André * WYNHANT, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la matrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par a égation du ** Maire./. Washbay Le Mai re-Adjoint, 408 Cam Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinguant sept, vingt-ume heures trente', est décédé 1 place du Par- vis : Henri Philibert JANSON, né a Saint-Manne s le huit mai mil neuf cent trois, vernis- seur, domicilié is Yerres 67 rue de Corneille, fils de Henri Philibert JANSON, et de * Michelle DAUDANE, époux décédés, Epoux de René Henriette BORDES.- Dresséletrente octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Ge or ges Debrard, quarante-un ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonct ionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par del égat ion du Maire ./. 409 I Le Maire-adjoint, amenticate eighand Le trente oct obre mil neur cent ci cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** François Marie QUEFFELOU, né à Pommerit-Jandy (Côtes-du=Nord) le huit mars mil huit cent soixante-quir- ze, retraité, domi cilié a Paris, 23 quai I'Anjou, fils de François QUEFFELOU, et de Merie Louise GAREL, époux décédés. Epoux de Marie Rosalie Henriette BESSET. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquan- te-sept, quatorze heures vingt, sur la décleration de Georges Debrard, querante-un ans, employé, 1 plar ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° *** arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire ./. of Le Maire-Adjoint, Cherestime Ep 410 Le trente octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures cinquante, est décédée 1 place du Par- vis : Monique Léone Amélie VALLERANT, née à Paris#(11°)1 cinq octobre mil neuf cent trente, sans ** profession, domiciliée & Paris, 13 rue d fille de Jean André Robert VALLERANT, fleuri&e, et de Raymonde Genevieve SEURIOT, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 13 rue d - Dressé le trente-un octobre mil neuf ce nt cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Ge or- ge a Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Símone * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égam tion du Maire, Le Maire-adjoint, q8 