1746 Suixante-seize R.4 Vu la signification a Nous faite le vingt-Si: décembre mil neuf cent cinquante-sep d 'une ordonnance rendue le huit novembre mil neuf cent cinquatte-Sept par M. le Président du Tribunal civil de la Seine Nous transcrivons ici le dispositif de la dite ordonnance : Nous, Président du Tribunal civil Par ces Motifs : Ordonnons que : Primo : 1 'acte de déces de Robert LAUSSEL, dressé le seize mei mil neuf * cent cinquante-sept, sur les registres de 1 état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** lat transcription dudit acte de déce's opérée le quinze juillet mil neuf cent cinquante sept, sur les registres de l'etat civil de la Mairie du XVI° arrondissement de Paris, seront reetifiés en de sens que le défunt y sera dit : . Epoux de - Reva S. BLASIER au lieu d y etre dite . Célibataire' * * Ordonnons, en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres cou - rants de 1 état civil des Mairies des IV° et seizieme arrondissements de Paris et la mention de la * * rectification en marge des actes ainsi rectifiés. Disons qu'a 1 'avenir, il ne seraplus délivré expédi- tion des artes sus-énoncés ainsi rectifiés, qu avec la rectification ordonnée - TRANSCRIT le vingt-se) décembre mil neuf quat orze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du iv° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par da égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 1747 tumuratous C Le vingt-six décembre mil neur cent cinquente-sept, neuf heures trente, est accouchée d un enfant pré- Senvement sans vie 1 place du Parvis : Jacqueline Antoinette DORIA, née a Maisons-Alfort (Seine) le *** einq octobre mil neuf ce't vingt-cinq, secrétaire, Epouse de Jean Louis JOUMARD, né à Paris (XII° le cinq aout mil neuf cent vingt-meuf, représentant, domiciliés à Montreuil ( Se ine) 62 rue Edouard * * * Vaillant. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquarte-sept, quat or 3e heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pl ace du Parvis, ayant assisté & 1 accou - chement, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par da égation du ,Maire./ Mann Le Maire-Adjoint, C 1748 Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une heures dix, est décédée 1 place du Par- vis : Eugénie Berthe SENANGE, née aux Bordes (Yonne) le quinze novembre mil huit cent quAtre-vingt-troi sans profession, domiciliée & Paris, 16 rue du Grenier Saint-Lazare, fille de Michel SENANGE, et de * * Julie GILLOT, époux décédés. Veuve de Léon Maurice MARIOT. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent einquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par del égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, AMP 1749 Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quasante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Louis Henri Victor BREMAUD, née & Basse-Terre ( Guadeloupe) le vingt-cinq juillet mil huit ** cent quatre-vingt-eing, sans profession, domicilié à Paris, 7 rue otre-Dame des Victoires, fils de Paul BRÉMAUD, et de Isabelle Marie Matida LÉPERVANCHE, épouxdécédés, Divorcé en premières noces de ** Madeleine Victorine Marie RIEDER. Epoux en secondes noces de Henriette Alexandrine Zélia REMY.-Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cert cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone ** Gérard, fonctionnai ne de la mairie du IV ° arrondi asement de Paris, officier de 1 état civil par del gation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Ep 1750 Le vingt-huit décembre mil neur cent cinquante-se pt, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Augustine MONTAUBAN, née a Angers (Maine-b-Loire) le six janvier mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession, domi ciliée & Paris, 10 rue Volta, fille de Jean MONTAUB.AN, et de Anne Désirée FOIN, époux décédés, Epouse de Fernand Isidore RÉCOLLIN. Dressé le vingt-neuf décembre mil *ot neuf cent cinquente-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéave c Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ***** Mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./ A Le tre-Adjoint, 1746 Suixante-seize R.4 Vu la signification a Nous faite le vingt-Si: décembre mil neuf cent cinquante-sep d 'une ordonnance rendue le huit novembre mil neuf cent cinquatte-Sept par M. le Président du Tribunal civil de la Seine Nous transcrivons ici le dispositif de la dite ordonnance : Nous, Président du Tribunal civil Par ces Motifs : Ordonnons que : Primo : 1 'acte de déces de Robert LAUSSEL, dressé le seize mei mil neuf * cent cinquante-sept, sur les registres de 1 état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** lat transcription dudit acte de déce's opérée le quinze juillet mil neuf cent cinquante sept, sur les registres de l'etat civil de la Mairie du XVI° arrondissement de Paris, seront reetifiés en de sens que le défunt y sera dit : . Epoux de - Reva S. BLASIER au lieu d y etre dite . Célibataire' * * Ordonnons, en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres cou - rants de 1 état civil des Mairies des IV° et seizieme arrondissements de Paris et la mention de la * * rectification en marge des actes ainsi rectifiés. Disons qu'a 1 'avenir, il ne seraplus délivré expédi- tion des artes sus-énoncés ainsi rectifiés, qu avec la rectification ordonnée - TRANSCRIT le vingt-se) décembre mil neuf quat orze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du iv° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par da égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 1747 tumuratous C Le vingt-six décembre mil neur cent cinquente-sept, neuf heures trente, est accouchée d un enfant pré- Senvement sans vie 1 place du Parvis : Jacqueline Antoinette DORIA, née a Maisons-Alfort (Seine) le *** einq octobre mil neuf ce't vingt-cinq, secrétaire, Epouse de Jean Louis JOUMARD, né à Paris (XII° le cinq aout mil neuf cent vingt-meuf, représentant, domiciliés à Montreuil ( Se ine) 62 rue Edouard * * * Vaillant. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquarte-sept, quat or 3e heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pl ace du Parvis, ayant assisté & 1 accou - chement, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par da égation du ,Maire./ Mann Le Maire-Adjoint, C 1748 Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une heures dix, est décédée 1 place du Par- vis : Eugénie Berthe SENANGE, née aux Bordes (Yonne) le quinze novembre mil huit cent quAtre-vingt-troi sans profession, domiciliée & Paris, 16 rue du Grenier Saint-Lazare, fille de Michel SENANGE, et de * * Julie GILLOT, époux décédés. Veuve de Léon Maurice MARIOT. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent einquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par del égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, AMP 1749 Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quasante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Louis Henri Victor BREMAUD, née & Basse-Terre ( Guadeloupe) le vingt-cinq juillet mil huit ** cent quatre-vingt-eing, sans profession, domicilié à Paris, 7 rue otre-Dame des Victoires, fils de Paul BRÉMAUD, et de Isabelle Marie Matida LÉPERVANCHE, épouxdécédés, Divorcé en premières noces de ** Madeleine Victorine Marie RIEDER. Epoux en secondes noces de Henriette Alexandrine Zélia REMY.-Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cert cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone ** Gérard, fonctionnai ne de la mairie du IV ° arrondi asement de Paris, officier de 1 état civil par del gation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Ep 1750 Le vingt-huit décembre mil neur cent cinquante-se pt, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Augustine MONTAUBAN, née a Angers (Maine-b-Loire) le six janvier mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession, domi ciliée & Paris, 10 rue Volta, fille de Jean MONTAUB.AN, et de Anne Désirée FOIN, époux décédés, Epouse de Fernand Isidore RÉCOLLIN. Dressé le vingt-neuf décembre mil *ot neuf cent cinquente-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéave c Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ***** Mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./ A Le tre-Adjoint, 