Le treize décembre mil neur cent cinquante-sept, huit he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * AL fred Joseph François LOR, né à Aubercheul=aux-Bois ( Bisne) le dix-huit septembre mil huit ce rt quatre =vingt-quatorze, tourneur, domicilié a Paris, 10 de la Verrerie, Joseph LOR, et de Rose **** rue fils de Catherire FLAHAUT, époux décédés. Epoux de Berthe Victorine Marie-Louise Dresséle trei- 3e décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la décleration de Armand Bouvet, *** quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous SImone Gérard, fonc- tionneire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, Harm Le Maire-Adjoint , Le treize décembre mil neur cent cinquante- sept, dix-huit heures cinquante, est décédé en son domicile, 57 rue Saint-Louis en 1 TIe : andré Célestin Eugere VERDIER, né a Paris (IV °) l'e premier mil' huit cent quatre-vingt-six, professeur de musique, fils de Pierre Jean VERDIER, et de Zelie Irma Hélere * * MALAVAL, époux décédés Veur en première's noces de Marthe Julierne TOURNIÉ.- Epoux en secondes no de s de Marguerite Elisabeth JOSSET.- Drea é le quat orze décembre mil neuf ce nt cinquante-sept onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, empl oyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du 1V° arrondissement de Paris, officier de *** 1 etat civil par dél égation du Maire/. Weskary Le G le Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-sept & une he ure indéterminée, est décédée en : 41 quai Bourbon : Béatrice Campbell AGNEW, née : Antrim (Irlande) le quatre juillet mil son huit domici- cent * Dressé tuatre-vingt-dix-neuf, le sans profession, fille de (filiation inconnue du déclarant) Célibataire, Wynhant, quatorze décembre mil ne uf nt cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de ****** * Gérard, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone André tion du Maire ./. Wingking fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par dél éga t - Le Maire-Adjoint, Le cinquante-&rpt, enze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, *** treize décembre mil nurcent Nefissa KRELIL, née a Tlemcen (Oran) le trois mars mil neuf cent onze, sans profession, démiciliée * * Paris, 83 rue Quincampoix, fille de Ahsene KRELIL, et de Bennai Fatma CHABANE, époux décédés. Veuve em * promieres noces de Ghouti ZERGA, Epouse en seondes noces de Abdelkader LAGUER. Dressé le quatorze dé - cembre mil neur cent cinquante=sept, onne heures cirquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante -huit ans, employé, 1 pl ace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par del égation du Maire,/, Aching Le Maire-Adjoint Ep: Le treize décembre mil neuf cent cinquante- sept, quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Ladislas DUDEK, né a Krolowka (Pologne) le onze novembre mil huit cent jutre-vingt-dix=huit, manoeu vre domi cilié a Paris, 54 rue de 1 'arbre se c, fils de Valentin DUDEK, et de Marianne VOLOWCZYK, époux décé- dée, Epoux de Vil ma KOLLAR.- - Dreasé le quatorze décembre mil neur cent cirquante-sept, onse heures cin - quante-cinq, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite, e signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa ris, officier de 1 etat civil par del égation du Maire./. sen Le Maire-Adjoint, Com Le treize décembre mil neur cent cinquante-sept, huit he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * AL fred Joseph François LOR, né à Aubercheul=aux-Bois ( Bisne) le dix-huit septembre mil huit ce rt quatre =vingt-quatorze, tourneur, domicilié a Paris, 10 de la Verrerie, Joseph LOR, et de Rose **** rue fils de Catherire FLAHAUT, époux décédés. Epoux de Berthe Victorine Marie-Louise Dresséle trei- 3e décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la décleration de Armand Bouvet, *** quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous SImone Gérard, fonc- tionneire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, Harm Le Maire-Adjoint , Le treize décembre mil neur cent cinquante- sept, dix-huit heures cinquante, est décédé en son domicile, 57 rue Saint-Louis en 1 TIe : andré Célestin Eugere VERDIER, né a Paris (IV °) l'e premier mil' huit cent quatre-vingt-six, professeur de musique, fils de Pierre Jean VERDIER, et de Zelie Irma Hélere * * MALAVAL, époux décédés Veur en première's noces de Marthe Julierne TOURNIÉ.- Epoux en secondes no de s de Marguerite Elisabeth JOSSET.- Drea é le quat orze décembre mil neuf ce nt cinquante-sept onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, empl oyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du 1V° arrondissement de Paris, officier de *** 1 etat civil par dél égation du Maire/. Weskary Le G le Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-sept & une he ure indéterminée, est décédée en : 41 quai Bourbon : Béatrice Campbell AGNEW, née : Antrim (Irlande) le quatre juillet mil son huit domici- cent * Dressé tuatre-vingt-dix-neuf, le sans profession, fille de (filiation inconnue du déclarant) Célibataire, Wynhant, quatorze décembre mil ne uf nt cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de ****** * Gérard, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone André tion du Maire ./. Wingking fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par dél éga t - Le Maire-Adjoint, Le cinquante-&rpt, enze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, *** treize décembre mil nurcent Nefissa KRELIL, née a Tlemcen (Oran) le trois mars mil neuf cent onze, sans profession, démiciliée * * Paris, 83 rue Quincampoix, fille de Ahsene KRELIL, et de Bennai Fatma CHABANE, époux décédés. Veuve em * promieres noces de Ghouti ZERGA, Epouse en seondes noces de Abdelkader LAGUER. Dressé le quatorze dé - cembre mil neur cent cinquante=sept, onne heures cirquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante -huit ans, employé, 1 pl ace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par del égation du Maire,/, Aching Le Maire-Adjoint Ep: Le treize décembre mil neuf cent cinquante- sept, quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Ladislas DUDEK, né a Krolowka (Pologne) le onze novembre mil huit cent jutre-vingt-dix=huit, manoeu vre domi cilié a Paris, 54 rue de 1 'arbre se c, fils de Valentin DUDEK, et de Marianne VOLOWCZYK, époux décé- dée, Epoux de Vil ma KOLLAR.- - Dreasé le quatorze décembre mil neur cent cirquante-sept, onse heures cin - quante-cinq, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite, e signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa ris, officier de 1 etat civil par del égation du Maire./. sen Le Maire-Adjoint, Com 