Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-sept dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Kathe BUHAY, née à Koenisgsberg (Allemagne) le vingt-un septembre mil huit cent quatre-wingt-quatre, ** sténo-dactylographe, domiciliée a Paris, 24 rue Chanoinesse, fille de Samuel buhay, et de Berthe **** SAMUELSON, époux décédés, Veuve de Charles KAHAN. Dressé le vingt-deux octobre mil neur cent cinquante - sept, quatorze heures, sur la` `décleration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse - memt de Paris, officier de 1 état civil par de égation du Maire. Le Maire-Adjoint, ef Le vingt-un octobre mil neuf cent cirquente- se pt, winga-Crois heures quarante-cinq, est décédé 1 place 1 du Parvis : René Jean Louis ALGRET, né e Paris (x°) le vingt-cing aout mil neur treize, employé * m a aux halles, domicilié à Paris, (sans domicile fixe) fils de z Jean Baptiste "Bernardin ALGRET, décédé, et de Victorine Louise LEPELTIER, sa veuve, sans profession, Saint-Hilaire du Harcouet (Manche) - divorcé de Pierrette Marguerite LABSOLU. Dressé le vingt-deux * * domiciliée & octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, rante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- qua - naire de,le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Jeanne Marie BERTHELON, née à Vendenesse-les-Charolles ( Saone-b-Loire) le dix=sept octobre mil huit 1 Le vingt-deux octobre mil neuf ent cinquante-sept, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis,* Rd quatre-vingt-douze, cuisinière, domiciliée & Paris, 25 rue Louis le Grand, fille, de François BERTHELON, cent et de Marie CHEVALIER, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante -sept, du quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° place arron - * dissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./ H Casion Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-sept, six heures, est décédée 1 place du Parvis, 13 GEROUVILLE, née a Mezieres (Ardennes) le trois juin mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profes Berthe sion, domiciliée a Paris 5 rue d'Aix, fille de Jules Joseph GEROUVILLE, et de Augustine Léonie BENSMANS - a époux décédés, Veuve de Léor Fernand PELEY. Dressé le vingt-daux octobre mil neuf cent dinquante-sept,x n C quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-dn ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnain 'de la mairie du IV° arrondis- **** sement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. To Samination ap Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-sept six heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, 1 Jean Baptiste REY, né a Riotord (Haute-Loire) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-seize, concierge domicilié à Paris, 9 rue Mandar, fils de Jean Baptiste REY, et de Marie Philomene FRACHON, époux décé - dés, Epoux de Joséphine Marguerite PETITJEAN. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du * - Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maize./. PP le Maire-Adjoint, Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-sept dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Kathe BUHAY, née à Koenisgsberg (Allemagne) le vingt-un septembre mil huit cent quatre-wingt-quatre, ** sténo-dactylographe, domiciliée a Paris, 24 rue Chanoinesse, fille de Samuel buhay, et de Berthe **** SAMUELSON, époux décédés, Veuve de Charles KAHAN. Dressé le vingt-deux octobre mil neur cent cinquante - sept, quatorze heures, sur la` `décleration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse - memt de Paris, officier de 1 état civil par de égation du Maire. Le Maire-Adjoint, ef Le vingt-un octobre mil neuf cent cirquente- se pt, winga-Crois heures quarante-cinq, est décédé 1 place 1 du Parvis : René Jean Louis ALGRET, né e Paris (x°) le vingt-cing aout mil neur treize, employé * m a aux halles, domicilié à Paris, (sans domicile fixe) fils de z Jean Baptiste "Bernardin ALGRET, décédé, et de Victorine Louise LEPELTIER, sa veuve, sans profession, Saint-Hilaire du Harcouet (Manche) - divorcé de Pierrette Marguerite LABSOLU. Dressé le vingt-deux * * domiciliée & octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, rante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- qua - naire de,le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Jeanne Marie BERTHELON, née à Vendenesse-les-Charolles ( Saone-b-Loire) le dix=sept octobre mil huit 1 Le vingt-deux octobre mil neuf ent cinquante-sept, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis,* Rd quatre-vingt-douze, cuisinière, domiciliée & Paris, 25 rue Louis le Grand, fille, de François BERTHELON, cent et de Marie CHEVALIER, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante -sept, du quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° place arron - * dissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./ H Casion Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-sept, six heures, est décédée 1 place du Parvis, 13 GEROUVILLE, née a Mezieres (Ardennes) le trois juin mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profes Berthe sion, domiciliée a Paris 5 rue d'Aix, fille de Jules Joseph GEROUVILLE, et de Augustine Léonie BENSMANS - a époux décédés, Veuve de Léor Fernand PELEY. Dressé le vingt-daux octobre mil neuf cent dinquante-sept,x n C quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-dn ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnain 'de la mairie du IV° arrondis- **** sement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. To Samination ap Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-sept six heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, 1 Jean Baptiste REY, né a Riotord (Haute-Loire) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-seize, concierge domicilié à Paris, 9 rue Mandar, fils de Jean Baptiste REY, et de Marie Philomene FRACHON, époux décé - dés, Epoux de Joséphine Marguerite PETITJEAN. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du * - Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maize./. PP le Maire-Adjoint, 