Le vingt-quatre octobre mil neuf ont cinquante-sept sept heures quinze, est décédée 1 place du Par - vis : Jeanne SERRE, née : Cheylade ( Cantal) le trente avril mil huit cent justre-vingt-deux, vendeuse, domiciliée a Paris, 20, rue du Cloitre Saint-Merri, fille de François SERRE, et de Marie SARGHAT, époux décédés, Célibat aire, Dressé le vingt-quat re octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures dix sur la déclaration de Georges Debrard, quaranteyun ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. G4 Cherience Le Maire- joint, sog Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures, est décédée en son domicile 10 rue de Jouy : Jeanne Marie DAVAZE, née a Lombron ( Sarthe) le vingt-huit mars mil huit cent quatre=ving =treize, femme de ménage, fille de Louis DAVAZE, et de Euphrosine PILON, époux décédés. Veuve en pre- mieres noces de Georges Emile LAUNAY.- Epouse en secondes noces de Emile Albert GUÉZENNEC.- Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquarte-sept, neuf heures, sur la dédiaration de André Wynhant, ** cinquante ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard,** fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Ulyntiai Le Mai re-Adjoir Regin Le vingt-cinq octobre mil neur cent chiquante-sept, - zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du *** Parvis, Albert COURTOIS, né à Paris (x°) le cinq septembre mil huit cent quatre=vingt, sans profession domicilié à Paris, 15 rue Beauregard, fils de 'Manuel COURTOIS, et de Clara Blanche GOUIET, époux décé- dés, Epoux de Berthe Marthe DUSSAU. Dressé le vingt-cing octobre mil neufcent cinquante-sept, guatorze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de civil par él égation du Maire,/. GP Causent Le Maire-Adjoink Co Le vingt-quatre oct otre mil nufcent cinquant e- sept, dix-huit heures quinze, est décédé 1place du Parvis Louis Jacques T ANGUY, né & Paris,-(8°) le vingt-sept mai mil nour cent, égoutier, domicilié a . Paris, 6* 2 rue Bailleul, fils de Jean-Marie TANGUY, décédé, et de Louise MOUBLE!, son épouse sans autre rensei- gnement connu du d éclarant . Célibataire, Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-sept, qua- torze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par élégation du Maire,/ 910 Le Maire-Adjoint, Le vingt-quatre octobre mil neuf ceit cinquarte-sept, - quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, * Jusuage eyi Marcel Gustave LARRIEU, né a Bordeaux ( Gironde) le huit février mil neuf cent douze, magasinier, domi- cilié a' Paris, 16 rue Saint-Merri, fils de Antoine LARRIEU, décédé, et de Marie Rachel RICHARD, sa *** veuve, sans profession, domiciliée & Bordeaux (Gironde) 241 rue Sainte Catherine. Epoux de Simone * Alexandrine CHEVALIER. .Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures * vingt, sur la,déclarati ion de Ge orges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. The Le Maire-adjoint, and as Le vingt-quatre octobre mil neuf ont cinquante-sept sept heures quinze, est décédée 1 place du Par - vis : Jeanne SERRE, née : Cheylade ( Cantal) le trente avril mil huit cent justre-vingt-deux, vendeuse, domiciliée a Paris, 20, rue du Cloitre Saint-Merri, fille de François SERRE, et de Marie SARGHAT, époux décédés, Célibat aire, Dressé le vingt-quat re octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures dix sur la déclaration de Georges Debrard, quaranteyun ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. G4 Cherience Le Maire- joint, sog Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures, est décédée en son domicile 10 rue de Jouy : Jeanne Marie DAVAZE, née a Lombron ( Sarthe) le vingt-huit mars mil huit cent quatre=ving =treize, femme de ménage, fille de Louis DAVAZE, et de Euphrosine PILON, époux décédés. Veuve en pre- mieres noces de Georges Emile LAUNAY.- Epouse en secondes noces de Emile Albert GUÉZENNEC.- Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquarte-sept, neuf heures, sur la dédiaration de André Wynhant, ** cinquante ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard,** fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Ulyntiai Le Mai re-Adjoir Regin Le vingt-cinq octobre mil neur cent chiquante-sept, - zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du *** Parvis, Albert COURTOIS, né à Paris (x°) le cinq septembre mil huit cent quatre=vingt, sans profession domicilié à Paris, 15 rue Beauregard, fils de 'Manuel COURTOIS, et de Clara Blanche GOUIET, époux décé- dés, Epoux de Berthe Marthe DUSSAU. Dressé le vingt-cing octobre mil neufcent cinquante-sept, guatorze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de civil par él égation du Maire,/. GP Causent Le Maire-Adjoink Co Le vingt-quatre oct otre mil nufcent cinquant e- sept, dix-huit heures quinze, est décédé 1place du Parvis Louis Jacques T ANGUY, né & Paris,-(8°) le vingt-sept mai mil nour cent, égoutier, domicilié a . Paris, 6* 2 rue Bailleul, fils de Jean-Marie TANGUY, décédé, et de Louise MOUBLE!, son épouse sans autre rensei- gnement connu du d éclarant . Célibataire, Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-sept, qua- torze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par élégation du Maire,/ 910 Le Maire-Adjoint, Le vingt-quatre octobre mil neuf ceit cinquarte-sept, - quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, * Jusuage eyi Marcel Gustave LARRIEU, né a Bordeaux ( Gironde) le huit février mil neuf cent douze, magasinier, domi- cilié a' Paris, 16 rue Saint-Merri, fils de Antoine LARRIEU, décédé, et de Marie Rachel RICHARD, sa *** veuve, sans profession, domiciliée & Bordeaux (Gironde) 241 rue Sainte Catherine. Epoux de Simone * Alexandrine CHEVALIER. .Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures * vingt, sur la,déclarati ion de Ge orges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. The Le Maire-adjoint, and as 