neux R.Y Le vingt=neuf Juillet mil neuf cent cinquantemsept, treize heures quinze, est déc édée, 1 Place du * Parvis, Marie Anne Marcelle Fernande LE GAVRIAN, née à Paris (8°), le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée rue de Constantinople 39, fille de Henri Léon LE GAVRIAN: * et de Victorine Armande NOEL époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente juillet mil neuf cent cin quante#s-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil, par délégation du Maire./. Th Le Maire-Adjoint, Princh Clucasa Le trente juillet mil neuf cent cinquante*sept neuf heures quarante-cinq, est dectite, 1 Place du * * Parvis, Debora BRODSKA, née à :lisabethgrad (Russie), en mil huit cent soixante et onze, sans profes- sion, domiciliée à Paris, rue Aubriot 9, fille de et de sans autres renseignements connus du déclarant.- veuve de Maurice WOWK.- Dressé le trente Juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Geores DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Sop Le Maire-Ad, joi nt. lumbutsatous Le trente juillet mil neuf cent cinquante- sept, quartorze heures quarante-cing est décédée, en son * doudcile, 5 Boulevard Beaumarchais, Germaine Marcelle ROUSSEL, née à Lézine (Doubs), le trois Juin m) lul hui1 cent quatre-vingt-treize, commerçante, fille de Joseph ROUSSEL et dé Marie Louise MILLE époux * décédés.- Epouse de Pierre WURTZ.- Dressé le trente-un Juillet mil neuf cent cinquantemsept, neuf *** heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue ****** d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par dél égation du Maire./ - elegestion Le Mai re-Adjoint Le trente Juillet mil neuf cent cinquantemsept, dix-huit heures vinet, est décédé, 1 Place du Parvis, Akli MOUREB, né à Alger (Alger), le en mil neuf cent vingt et un, Camelot, dondcilié rue **** Quincampoix 67, fils de Ali MOUREB, décédéelt de Moussa ADNANE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Azga (Alger) .- Epoux de Fatima ABOUT.- Dressé le trente-un juillet mil neuf cent cinquantemsept, ** quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par dél égation du Maire./. #0 Le Maire-Adjoint Sacubas Le trentemun Juillet mil neuf cent cinquante-sept, trois heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, m Arab TANSAOUT, né au Douar Quakour Commune Mixte de Maillot - (Alger) en mil neuf cent vingtequatre, * manoeuvre, domicilié 108 rue de Rambuteau à Paris, fils de Strichf TANSAOUT et de Bachi TANSAOUT, *** sans profession, domiciliée au Douar Quakour =Commune Mixte de Maillot (Alger) .- Célibataire." Dressé le trente=un Juillet mil neuf cent cinquantemsept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de ** Georges DEBRARD, quaranterun ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec les époux et Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Q Le Maire-Adjoint, neux R.Y Le vingt=neuf Juillet mil neuf cent cinquantemsept, treize heures quinze, est déc édée, 1 Place du * Parvis, Marie Anne Marcelle Fernande LE GAVRIAN, née à Paris (8°), le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée rue de Constantinople 39, fille de Henri Léon LE GAVRIAN: * et de Victorine Armande NOEL époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente juillet mil neuf cent cin quante#s-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil, par délégation du Maire./. Th Le Maire-Adjoint, Princh Clucasa Le trente juillet mil neuf cent cinquante*sept neuf heures quarante-cinq, est dectite, 1 Place du * * Parvis, Debora BRODSKA, née à :lisabethgrad (Russie), en mil huit cent soixante et onze, sans profes- sion, domiciliée à Paris, rue Aubriot 9, fille de et de sans autres renseignements connus du déclarant.- veuve de Maurice WOWK.- Dressé le trente Juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Geores DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Sop Le Maire-Ad, joi nt. lumbutsatous Le trente juillet mil neuf cent cinquante- sept, quartorze heures quarante-cing est décédée, en son * doudcile, 5 Boulevard Beaumarchais, Germaine Marcelle ROUSSEL, née à Lézine (Doubs), le trois Juin m) lul hui1 cent quatre-vingt-treize, commerçante, fille de Joseph ROUSSEL et dé Marie Louise MILLE époux * décédés.- Epouse de Pierre WURTZ.- Dressé le trente-un Juillet mil neuf cent cinquantemsept, neuf *** heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue ****** d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par dél égation du Maire./ - elegestion Le Mai re-Adjoint Le trente Juillet mil neuf cent cinquantemsept, dix-huit heures vinet, est décédé, 1 Place du Parvis, Akli MOUREB, né à Alger (Alger), le en mil neuf cent vingt et un, Camelot, dondcilié rue **** Quincampoix 67, fils de Ali MOUREB, décédéelt de Moussa ADNANE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Azga (Alger) .- Epoux de Fatima ABOUT.- Dressé le trente-un juillet mil neuf cent cinquantemsept, ** quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par dél égation du Maire./. #0 Le Maire-Adjoint Sacubas Le trentemun Juillet mil neuf cent cinquante-sept, trois heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, m Arab TANSAOUT, né au Douar Quakour Commune Mixte de Maillot - (Alger) en mil neuf cent vingtequatre, * manoeuvre, domicilié 108 rue de Rambuteau à Paris, fils de Strichf TANSAOUT et de Bachi TANSAOUT, *** sans profession, domiciliée au Douar Quakour =Commune Mixte de Maillot (Alger) .- Célibataire." Dressé le trente=un Juillet mil neuf cent cinquantemsept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de ** Georges DEBRARD, quaranterun ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec les époux et Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Q Le Maire-Adjoint, 