PARIS XIII° - Le huit octobre mil neur cent cinquante-sept, onze heures vingt-cinq, est décédé 83, * * boulevard de 1 Hopital : Jean Marie CROISSANT, domicilie-a Paris, 39 rue Saint-antoine, né a Cast (Finistere) le vingt octobremil neur cent quatre, manoeuvre, fils de Jérôme CROISSANT, et de Anna TANGUY époux décédés, Célibataire, Dressé le neur octobre mil-neuf cent inquarte-sept, dix heures cirquante,* sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, employé, 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture * * faite a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, of- ficier ae 1 'état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'ét at civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Re PARIS XIII° - Le cing octobre mil neuf cent quatorze heures quarante-cinq, est décédée 83 boulevard de 1 'Hopital : Marie Ernestine SOYEZ, domiciliée a Paris 5 rue des Ecouffes, née a Télo- che ( Sarthe) le ving-huit décembre mil huit cent soixante-dix-sept, femme deménage, fille de sans renseignement connu du déclarant - élibataire - Dressé le six oct obre mil neuf cent cinquante-sept ** onze heures dix, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée 83 boulevard de 1 "Hôp1 - tal, qui lecture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de l&-nairie du 13° arron dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le cino novembre mil ** arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. la mairie neur cent cinquante-sept, quinze heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de du IV° Le Maire-adjoi} vard PARIS XIII° - Le six octobre mil neur ce nt efrquarte-sept, deux heures quinze, est décédée 83 boule - Gai de 1 Hopital : Rachel NIZARD, domiciliée a Paris, 16 rue Aubriot, née à Mateur (Tun$sie) le trois septembre COHEN, mil neur cent vingt-cing, coursiere, fille de Vict or Brakha NIZARD, commerçant, et de Habiba son épouse, sans profession, domiciliés & Mateur (Tunisie) - Epouse de Joseph SITBON, Dressé le sept vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine GERNÒ, ** Blanchelande, fonctionnai re de la mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de 'état civil **** * ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Hermaine par délégation nous du Maire, TRANSCRIT le cinq novembre mil neuf cent dinquante-sept, quinze heures dix, civil par délégation du Maire, par Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état pr X Le Maire-Adjoint PARIS de 1 XIII° - Le six octobre mil nour ce nt dinquarte-sept, seize heures dix, est décédée Ep ( Bel gique) Hopital : Emilia Irma PÂQUES, domiciliée a Paris, 26 rue de Sévigné, née a Charleroi 83 boulevard T et de Elisabeth le dix décembre mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, fille de Félicien (Guinet) PÂQUES ** neur cent WETZBERGER, époux décédés. Epouse de Edmond Henri BAQUET. Dressé le sept octobre 83 de la mairie du Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, ans, employée, * oulevard cinquarte-sept, de 1 onze heures, sur la^déclaration de Germaine Gerno, .vingt-un mil * CRIT le cinq 13° arrondissement de Paris, officier de 1 `état civil par dél égation du Conctionnai ne * tionnaire de la novembre mil neuf cent inquante-sept, quinze heures vingt, par nous Simone Maire. TRANS - re./. mairie du IV1 &rrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par de égation Gérard, du fonc- Mai- Le Maire-Ad joint Coccumations PARIS XIV° faubourg - Le sept octobre mil (neut oent cinquante-sep quinze heures quinze, est décédé Eyai Nenterre Saint-Jacques (Seine) : Pierre Antoine VISSE, manoeuvro, domicilié & Paris 41 rue 27 rue du FRANCHOMME, le vingt-quatre novembre mil neu r cent dix-huit, fils de Gustave VISSE, Quincampoix, 'et né a cent cinquante-sept, époux décédés, Epoux de Jeannine Marie Thérese LIORET. Dressé le quinze de Berthe la 27 mairie rue du XIV° arrondissement Saint-Jacques, qui lecture faite, & signé avec nous Jean Botton, fonctionnaine ans, employé du faubourg dix heeres dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-sept octobre mil neuf * TRANSCRIT le cinq novembre de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du de Gérard, fonctionnaire mil neur cent cinquante-sept, quinze heures vingt-cinq, Maire, .- **** Maire./. arrondissement de Paris, officier de 1 état par civil nou's par Simone délé - ** de la mairie du IV° gation du Le Maire-adjoint PARIS XIII° - Le huit octobre mil neur cent cinquante-sept, onze heures vingt-cinq, est décédé 83, * * boulevard de 1 Hopital : Jean Marie CROISSANT, domicilie-a Paris, 39 rue Saint-antoine, né a Cast (Finistere) le vingt octobremil neur cent quatre, manoeuvre, fils de Jérôme CROISSANT, et de Anna TANGUY époux décédés, Célibataire, Dressé le neur octobre mil-neuf cent inquarte-sept, dix heures cirquante,* sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, employé, 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture * * faite a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, of- ficier ae 1 'état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'ét at civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Re PARIS XIII° - Le cing octobre mil neuf cent quatorze heures quarante-cinq, est décédée 83 boulevard de 1 'Hopital : Marie Ernestine SOYEZ, domiciliée a Paris 5 rue des Ecouffes, née a Télo- che ( Sarthe) le ving-huit décembre mil huit cent soixante-dix-sept, femme deménage, fille de sans renseignement connu du déclarant - élibataire - Dressé le six oct obre mil neuf cent cinquante-sept ** onze heures dix, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée 83 boulevard de 1 "Hôp1 - tal, qui lecture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de l&-nairie du 13° arron dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le cino novembre mil ** arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. la mairie neur cent cinquante-sept, quinze heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de du IV° Le Maire-adjoi} vard PARIS XIII° - Le six octobre mil neur ce nt efrquarte-sept, deux heures quinze, est décédée 83 boule - Gai de 1 Hopital : Rachel NIZARD, domiciliée a Paris, 16 rue Aubriot, née à Mateur (Tun$sie) le trois septembre COHEN, mil neur cent vingt-cing, coursiere, fille de Vict or Brakha NIZARD, commerçant, et de Habiba son épouse, sans profession, domiciliés & Mateur (Tunisie) - Epouse de Joseph SITBON, Dressé le sept vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine GERNÒ, ** Blanchelande, fonctionnai re de la mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de 'état civil **** * ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Hermaine par délégation nous du Maire, TRANSCRIT le cinq novembre mil neuf cent dinquante-sept, quinze heures dix, civil par délégation du Maire, par Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état pr X Le Maire-Adjoint PARIS de 1 XIII° - Le six octobre mil nour ce nt dinquarte-sept, seize heures dix, est décédée Ep ( Bel gique) Hopital : Emilia Irma PÂQUES, domiciliée a Paris, 26 rue de Sévigné, née a Charleroi 83 boulevard T et de Elisabeth le dix décembre mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, fille de Félicien (Guinet) PÂQUES ** neur cent WETZBERGER, époux décédés. Epouse de Edmond Henri BAQUET. Dressé le sept octobre 83 de la mairie du Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, ans, employée, * oulevard cinquarte-sept, de 1 onze heures, sur la^déclaration de Germaine Gerno, .vingt-un mil * CRIT le cinq 13° arrondissement de Paris, officier de 1 `état civil par dél égation du Conctionnai ne * tionnaire de la novembre mil neuf cent inquante-sept, quinze heures vingt, par nous Simone Maire. TRANS - re./. mairie du IV1 &rrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par de égation Gérard, du fonc- Mai- Le Maire-Ad joint Coccumations PARIS XIV° faubourg - Le sept octobre mil (neut oent cinquante-sep quinze heures quinze, est décédé Eyai Nenterre Saint-Jacques (Seine) : Pierre Antoine VISSE, manoeuvro, domicilié & Paris 41 rue 27 rue du FRANCHOMME, le vingt-quatre novembre mil neu r cent dix-huit, fils de Gustave VISSE, Quincampoix, 'et né a cent cinquante-sept, époux décédés, Epoux de Jeannine Marie Thérese LIORET. Dressé le quinze de Berthe la 27 mairie rue du XIV° arrondissement Saint-Jacques, qui lecture faite, & signé avec nous Jean Botton, fonctionnaine ans, employé du faubourg dix heeres dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-sept octobre mil neuf * TRANSCRIT le cinq novembre de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du de Gérard, fonctionnaire mil neur cent cinquante-sept, quinze heures vingt-cinq, Maire, .- **** Maire./. arrondissement de Paris, officier de 1 état par civil nou's par Simone délé - ** de la mairie du IV° gation du Le Maire-adjoint 