Le Eugénie trois décembre mil neur œnt cinquante-sept, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine BENOIST, née is Luneville (Meurthe-boMoselle) profession, le domiciliée quinze mai mil huit a cent Parie, soixante-dix, sans 255 1 rue Agathe Emnetine Saint-Honoré, fille de Edmond LOUIS, Edouard époux BENOIST,et de décédés. Célibataire. Eugénie sept, Dressé le trois quatorze décembre heures mil neuf dix, cert sur ladéclaration cinguante- de Armand Bouvet, Parvis, sement de qui lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la ans, mairie employé, du IV ° 1 arrondis place du qu arante-huit Paris, officier de 1 etat civil par del égation du Maire./. Have Le,Maire-Adjoint le trois décembre mil neuf cent cinquarte-sept, treize heures trente, Cucens Pierre Julien,Charles est décédé 1 MARMIN, né a place du Paris XV°, Parvis, le neuf aout mil huit -sion, tine' domicilié Paris, 59 rue des Entrepreneurs, fils de Julien Charles cert qustre-vingt-sept, MARMIN, sans sept, Henriette JUCHAT, époux d'écédés. Célibataire, Dressé le quatre et de Blanche vis, qui quat orze lecture heures, sur la `déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit décembre ans, mil neur cent cinquante - ment de Paris, faite, & signé avec nou Simone Gérard, fonct ionnei re de la mairie employé, du IV ° 1 place arrondisse du Par officier de 1 'état civil par del égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint , - le trois décembre mil Q Albertine Eul alie LECUIT, neuf cent dinquante-sept, d Lexhuse heures quinze, est décédée 1 place du Félix LECUIT, et de Victoire concierge, MOREAUX, domiciliée : Maris, '45 rue de Mont more ncy, fille de Charles Parvis, Adrie époux huit decembre ans, mil employé, neuf cent 1 place cinquante-sept, du quatorze heures Veuve dix, Sur de Louis 18,déclaration Gustave THIBOUT.- de Armand Dresséle d éc éd és - Parvis, qui lecture BOUVET, quarar Le de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier faite, de 1 a 'état signé civil avec par nous da SImone égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire be Le Maire-Adjoint do cé anders Le Cam quatre décembre mil neur cent su dinquante-sept, une heure si -vingt-quatre, Jearne Gabrielle Françoise PERQUIN, née à Nantes (Loire-Inférieure) trente, est le treize décédée a out 1 place mil du Parvis, * 1 Célina Eugénie ROTUREAU, sans profession, époux décédés, d omiciliée a Paris, 101 rue' Beaubourg, fille de Jean PERQUIN, huit cent et de Veuve de neur cent Jose ph cinquarte-sept, Eugene HERRIG.- quatorze Dressé heures le vingt, quatre sur décembre la employé, déclaration mil T Le 1 place du de Parvis, Armand qui lectúre faite, BOUVET, a signé quarante-huit avec nou s pl arrondisseme tht de Paris, officier de 1 'état civil par SImone é gétion ,Gérard, du f Maire./. onet ionnaire de Principal la mai qu Le Maire-Adjoint, En ce em du Charpene Q Le Le Baptiste quatre Mathurin décembre Marie mil neuf cent cinquante-sept, sept heures trente, est décédé 1 Ge douze, sans profession, domicilié à CABELGUEN, né a La Chapelle Neuve (Morbihan) le dix-neur février place du Parvis, * * ja et de Marie-Anne claration Célibataire, Dressé DENIS, le quatre se veuve, décembre Sans mil profession, neuf domiciliée au Bourg de la Chapelle Neutre (Morbihan), décédé, ( sans domicile fixe) fils de Mathurín Marie CABELGUEN, mil neuf cent GF ne an avec nous Simone de Armard Gérard, Bouvet, fonctionnai quarante-huit re de la ans, mairie employé, cent cinquante=sept, 1 du Parvis, quatorze qui heures lecture trente, faite, surla dé- a si gné * . du me IV° civil par dél égation du Maire./ arrondissement de Paris, officier de 1 "tat * Name Le aire-Adjoint, 4 Le Eugénie trois décembre mil neur œnt cinquante-sept, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine BENOIST, née is Luneville (Meurthe-boMoselle) profession, le domiciliée quinze mai mil huit a cent Parie, soixante-dix, sans 255 1 rue Agathe Emnetine Saint-Honoré, fille de Edmond LOUIS, Edouard époux BENOIST,et de décédés. Célibataire. Eugénie sept, Dressé le trois quatorze décembre heures mil neuf dix, cert sur ladéclaration cinguante- de Armand Bouvet, Parvis, sement de qui lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la ans, mairie employé, du IV ° 1 arrondis place du qu arante-huit Paris, officier de 1 etat civil par del égation du Maire./. Have Le,Maire-Adjoint le trois décembre mil neuf cent cinquarte-sept, treize heures trente, Cucens Pierre Julien,Charles est décédé 1 MARMIN, né a place du Paris XV°, Parvis, le neuf aout mil huit -sion, tine' domicilié Paris, 59 rue des Entrepreneurs, fils de Julien Charles cert qustre-vingt-sept, MARMIN, sans sept, Henriette JUCHAT, époux d'écédés. Célibataire, Dressé le quatre et de Blanche vis, qui quat orze lecture heures, sur la `déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit décembre ans, mil neur cent cinquante - ment de Paris, faite, & signé avec nou Simone Gérard, fonct ionnei re de la mairie employé, du IV ° 1 place arrondisse du Par officier de 1 'état civil par del égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint , - le trois décembre mil Q Albertine Eul alie LECUIT, neuf cent dinquante-sept, d Lexhuse heures quinze, est décédée 1 place du Félix LECUIT, et de Victoire concierge, MOREAUX, domiciliée : Maris, '45 rue de Mont more ncy, fille de Charles Parvis, Adrie époux huit decembre ans, mil employé, neuf cent 1 place cinquante-sept, du quatorze heures Veuve dix, Sur de Louis 18,déclaration Gustave THIBOUT.- de Armand Dresséle d éc éd és - Parvis, qui lecture BOUVET, quarar Le de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier faite, de 1 a 'état signé civil avec par nous da SImone égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire be Le Maire-Adjoint do cé anders Le Cam quatre décembre mil neur cent su dinquante-sept, une heure si -vingt-quatre, Jearne Gabrielle Françoise PERQUIN, née à Nantes (Loire-Inférieure) trente, est le treize décédée a out 1 place mil du Parvis, * 1 Célina Eugénie ROTUREAU, sans profession, époux décédés, d omiciliée a Paris, 101 rue' Beaubourg, fille de Jean PERQUIN, huit cent et de Veuve de neur cent Jose ph cinquarte-sept, Eugene HERRIG.- quatorze Dressé heures le vingt, quatre sur décembre la employé, déclaration mil T Le 1 place du de Parvis, Armand qui lectúre faite, BOUVET, a signé quarante-huit avec nou s pl arrondisseme tht de Paris, officier de 1 'état civil par SImone é gétion ,Gérard, du f Maire./. onet ionnaire de Principal la mai qu Le Maire-Adjoint, En ce em du Charpene Q Le Le Baptiste quatre Mathurin décembre Marie mil neuf cent cinquante-sept, sept heures trente, est décédé 1 Ge douze, sans profession, domicilié à CABELGUEN, né a La Chapelle Neuve (Morbihan) le dix-neur février place du Parvis, * * ja et de Marie-Anne claration Célibataire, Dressé DENIS, le quatre se veuve, décembre Sans mil profession, neuf domiciliée au Bourg de la Chapelle Neutre (Morbihan), décédé, ( sans domicile fixe) fils de Mathurín Marie CABELGUEN, mil neuf cent GF ne an avec nous Simone de Armard Gérard, Bouvet, fonctionnai quarante-huit re de la ans, mairie employé, cent cinquante=sept, 1 du Parvis, quatorze qui heures lecture trente, faite, surla dé- a si gné * . du me IV° civil par dél égation du Maire./ arrondissement de Paris, officier de 1 "tat * Name Le aire-Adjoint, 4 