1: Le trente-un aout mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quinze est décédée 1 place du Parvis, * Yvonne Louise Le GAILL ART, née : Paris (XIX°) le vingt-huit mai mil neur cont quatorze, sams profession domiciliée a Paris, 106 rue de Meaux, fille de François Marie LE GAILLART, et de Constance Adele Alexan -drine BADIER, sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Robert Henri René LABAT.- * * * Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur ladéclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé,-1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone *** Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Le djoint Chimany ag Le premier septembre mil neuf Cent cinquante-dept trois heurés, est décédé 1 place du Parvis, Fran - 1 gois LÉVÊQUE, né & Oradour=sur~Vayres (Haute-Vienne) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt - dixn, retrait é du Gaz de France, domicilié a Paris, 3 rue Buzelin, fils de Martial LEVEQUE, et de * * Jeanne TREILLARD, époux décédés. Epoux de Jeanne Marguerite MALADRY, Dressé le premier septembre mil * neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la dédaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de- Paris, officier` de 1 'état civil par dél égat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, Domen BP Le premier septembre mil neuf cent cinquarte-sept huit s, est décédé 1 place du Parvis, Benigue 115 François Auguste GIGOUX, né à Dijon ( le mil huit cent quatre-vingt-onze manutentionnaire, domicilié & Paris 26 rue d'Aboukir, OT eil S BD de Nicolas GIGOUX, et de Victorine JOSSE-* RAND, époux décédés. Epoux de Juliette Emilie LAURENSOT 010 Dressé le, premier septembre mil meur cent 1 quante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclarat Jon de Beorges 300 Debrard, quarante-un ans, employé, cin - * place du Parvis, qui lecture fai te a signé avec nous Simone gérard, ConetAonnaire de la mairie arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du du 4° Le Maire-adjoint, Chess Jother Le deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit seure&trente, est décédée 1 place du 115 Scheindel PLATOK, née à Kichenew (Roumanie) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans Parvis feasion, Veuve domiciliée à Paris, 63 rue Julien, fille de Imko PLACOK et de Anna PLATOK, époux décédés,- pro - tao la de Naurem ROSENGAFT. Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-septr quatorze ** déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture heures, sur l'ét at signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier faite, de a * civil par dél égation du Maire./. Th Le Mai n-Adjoint, Riss Le du deux septembre mil neuf cent cinquante-sept vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 1: mil Parvis, Charles Benjamin Achille Désiré PONIONNIER, né & Orl eans (Loiret) LE VINGT-huit place Benjamin neuf cent sept, chauffeur routier, domicilié i Paris, 40 rue des Blancs Manteaux, fils février * rant.- Epoux PONTONNIER, de et de Alice Alfredina Juliette PEGUY, sans autre renseignement de du Ernest quatorze heures Anne Marie Bernadette SALAUN. Dressé le trois septembre mil neuf cent connu décita vis, qui dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 cinquante-sept, me nt de lecture faite, & signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° place arrondisse du Par- Paris, offi cier de 'état civil per del égation du Maire./. - Le Maire-adjo1 nt Edge 1: Le trente-un aout mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quinze est décédée 1 place du Parvis, * Yvonne Louise Le GAILL ART, née : Paris (XIX°) le vingt-huit mai mil neur cont quatorze, sams profession domiciliée a Paris, 106 rue de Meaux, fille de François Marie LE GAILLART, et de Constance Adele Alexan -drine BADIER, sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Robert Henri René LABAT.- * * * Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur ladéclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé,-1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone *** Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Le djoint Chimany ag Le premier septembre mil neuf Cent cinquante-dept trois heurés, est décédé 1 place du Parvis, Fran - 1 gois LÉVÊQUE, né & Oradour=sur~Vayres (Haute-Vienne) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt - dixn, retrait é du Gaz de France, domicilié a Paris, 3 rue Buzelin, fils de Martial LEVEQUE, et de * * Jeanne TREILLARD, époux décédés. Epoux de Jeanne Marguerite MALADRY, Dressé le premier septembre mil * neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la dédaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de- Paris, officier` de 1 'état civil par dél égat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, Domen BP Le premier septembre mil neuf cent cinquarte-sept huit s, est décédé 1 place du Parvis, Benigue 115 François Auguste GIGOUX, né à Dijon ( le mil huit cent quatre-vingt-onze manutentionnaire, domicilié & Paris 26 rue d'Aboukir, OT eil S BD de Nicolas GIGOUX, et de Victorine JOSSE-* RAND, époux décédés. Epoux de Juliette Emilie LAURENSOT 010 Dressé le, premier septembre mil meur cent 1 quante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclarat Jon de Beorges 300 Debrard, quarante-un ans, employé, cin - * place du Parvis, qui lecture fai te a signé avec nous Simone gérard, ConetAonnaire de la mairie arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du du 4° Le Maire-adjoint, Chess Jother Le deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit seure&trente, est décédée 1 place du 115 Scheindel PLATOK, née à Kichenew (Roumanie) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans Parvis feasion, Veuve domiciliée à Paris, 63 rue Julien, fille de Imko PLACOK et de Anna PLATOK, époux décédés,- pro - tao la de Naurem ROSENGAFT. Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-septr quatorze ** déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture heures, sur l'ét at signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier faite, de a * civil par dél égation du Maire./. Th Le Mai n-Adjoint, Riss Le du deux septembre mil neuf cent cinquante-sept vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 1: mil Parvis, Charles Benjamin Achille Désiré PONIONNIER, né & Orl eans (Loiret) LE VINGT-huit place Benjamin neuf cent sept, chauffeur routier, domicilié i Paris, 40 rue des Blancs Manteaux, fils février * rant.- Epoux PONTONNIER, de et de Alice Alfredina Juliette PEGUY, sans autre renseignement de du Ernest quatorze heures Anne Marie Bernadette SALAUN. Dressé le trois septembre mil neuf cent connu décita vis, qui dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 cinquante-sept, me nt de lecture faite, & signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° place arrondisse du Par- Paris, offi cier de 'état civil per del égation du Maire./. - Le Maire-adjo1 nt Edge 