Dix-nenf R.4 Le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Fernande Eugénie Germaine CHAUDRAY, née & Orl éans (Loiret) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre- vingt-huit, dome stique, domiciliée a Paris, 28 rue Montorgueil' fille de François Florimont CHAUDRAY, * et de Blanche Aimée PERCHERON, époux décédés, Veuve de André Rerié GUILLARD. Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, Sur la déclaration de André Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par de égation du Maire./. Le Maire-Adjoint 77 Sum Ch Le dix spptembre mil neur cent inquante-sept, dix-sept heures cinquante-cinq est accouché d'unen- fant présenteme-nt sans vie, 3 rue du Temple : Clotilde MENE, née a Bagneres de Bigorre (Basse s=Pyrénées) e le dix=huit septembre mil neuf cent vingt, domestique, domi ciliée a Paris, 57 rue du Docteu r Blanche Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de And #6 WYNHANT, 3 querente Irene RENIER, trente-quatre ans, sage-femme au domicile de laquelle 'accouchement & eu lieu, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. 78 Le dix se ptembre mil neuf cent cinquante-sept one heures quinze, est décédé place Parvis, Raymond 3.0 Run 1 du Le Maire-adjoint G ux _Maurice Alphonse CHOQUE, né & Paris (vo) le dix-neuf avril mil neuf cent onze, livreur, domicilié & Ivry =3ur-Seine (Seine) 55 route de Choisy, fils de Lucien Nicolas CHOQUE, et de Euphrasie JAEGER, époux dé - x védés, Epoux de Germaiene Marie FOURNIER. Dressé le onze septembre mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures, sur 1-a déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture -faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état. past civil par del égat ion du Maire./. d Le Maire-adjo: Qussing 9 Le onze septembre mil neuf cent cinquarte-sept, neuf heures trente, est décédé en son domicile 8 rue Saint-Martin : Esther MARX, née a Verdun (Meuse) le dix-neuf octobre mil huit cent quetre-vingt, sans profession, fille de Jules MARX, et de Emma MAYET, époux décédés. Veuve de Jules Edmond François * * HÉROUIN. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de * André WYNHANT, quarante-neu. ans, employé, 104 rue qui lectuire faite, a signé avec * d nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maine./. Le Maire-Adjoint, Winnson Reason Sye 0 Le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Henriette LEVETTAIS, née au Havre ( Seine-Maritime) le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge, domiciliée & Paris, 15 quai Bourbon, fille de Anthime Théogene LEMETTAIS, et de Alexandrine Joséphine LAPERDRIS, époux décédés. Epouse de Auguste Gast on MATELET. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur le déclarat 1on de Ge orges Debrard, quarante-un ans, empl oy é, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-adjoint Dix-nenf R.4 Le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Fernande Eugénie Germaine CHAUDRAY, née & Orl éans (Loiret) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre- vingt-huit, dome stique, domiciliée a Paris, 28 rue Montorgueil' fille de François Florimont CHAUDRAY, * et de Blanche Aimée PERCHERON, époux décédés, Veuve de André Rerié GUILLARD. Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, Sur la déclaration de André Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par de égation du Maire./. Le Maire-Adjoint 77 Sum Ch Le dix spptembre mil neur cent inquante-sept, dix-sept heures cinquante-cinq est accouché d'unen- fant présenteme-nt sans vie, 3 rue du Temple : Clotilde MENE, née a Bagneres de Bigorre (Basse s=Pyrénées) e le dix=huit septembre mil neuf cent vingt, domestique, domi ciliée a Paris, 57 rue du Docteu r Blanche Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de And #6 WYNHANT, 3 querente Irene RENIER, trente-quatre ans, sage-femme au domicile de laquelle 'accouchement & eu lieu, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. 78 Le dix se ptembre mil neuf cent cinquante-sept one heures quinze, est décédé place Parvis, Raymond 3.0 Run 1 du Le Maire-adjoint G ux _Maurice Alphonse CHOQUE, né & Paris (vo) le dix-neuf avril mil neuf cent onze, livreur, domicilié & Ivry =3ur-Seine (Seine) 55 route de Choisy, fils de Lucien Nicolas CHOQUE, et de Euphrasie JAEGER, époux dé - x védés, Epoux de Germaiene Marie FOURNIER. Dressé le onze septembre mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures, sur 1-a déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture -faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état. past civil par del égat ion du Maire./. d Le Maire-adjo: Qussing 9 Le onze septembre mil neuf cent cinquarte-sept, neuf heures trente, est décédé en son domicile 8 rue Saint-Martin : Esther MARX, née a Verdun (Meuse) le dix-neuf octobre mil huit cent quetre-vingt, sans profession, fille de Jules MARX, et de Emma MAYET, époux décédés. Veuve de Jules Edmond François * * HÉROUIN. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de * André WYNHANT, quarante-neu. ans, employé, 104 rue qui lectuire faite, a signé avec * d nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maine./. Le Maire-Adjoint, Winnson Reason Sye 0 Le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Henriette LEVETTAIS, née au Havre ( Seine-Maritime) le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge, domiciliée & Paris, 15 quai Bourbon, fille de Anthime Théogene LEMETTAIS, et de Alexandrine Joséphine LAPERDRIS, époux décédés. Epouse de Auguste Gast on MATELET. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur le déclarat 1on de Ge orges Debrard, quarante-un ans, empl oy é, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-adjoint 