26 -quatre Le trois novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante-cinq, 1 place du Parvis, Al DEB AHI, né a Bordj Menaiel ( Algérie) le mil neuf ne quatorze, ouvrier spécielisé, domicilié à Saint-denis ( Seine) 17 rue de 1'Avenir, fils de Djeme Ben Ro Mar DEBAHI, et de Berkani Titem Ben Amar. époux décédés, Epoux de Rehal Yamina Ben Sald, .- Dressé le quatre novembre mil neur cent cinquante-sept, seize heums, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un, ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de nt Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire. R Le Maire-adjoint, Salions Ejo 27 Le quatre noveMbre mil neuf cent ci douze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * Parvis': Andréa CIALVÉ, né & La Spézia' (Italie) le cinq juin mil huit cert quatre-vingt-treize, repré- sentant de commerce, domicilié & Paris, 146 rue Saint-Honoré, fils de Goffredo CIALVÉ, et de Grasia CAECIATORE sans autre renseignement connu du déclarant. Et at matrimonial incpnnu du déclarant.- * Dresse le cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, Place du Parvis, 1 qui lecture faite 8 signé avec nous Simone Gérard fonet ionnaire de la mairie du IV.° arrondissemebt de Paris, orficier de 1 'état civil par du A Maire./. R 428 Le quatre novembre mil neur cent cinquantes sept, vingt-deux heure's vingt, est décédé 1 pl ace du Parvis, School Le ep René DELLENBACH, né a Colmar (Heut-Rhin) le quatorze a out mil neuf ce nt sept, employé, domicilié a Paris, 18 rue Chapon, fils de Emile DELLENBACH, et de Thérese WINNLEN- époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le cinq novembre mil neuf cent einquante-sept quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture *** faite a signé ave c nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairié du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'etat civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cam 29 Le quatre novembre mil neuf cent ci nquante-Sept, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, gmile Ant PIERSON, né s Paris ( 18° le dix mars mil neuf cent cinq, couvreur-plombier, domicilié a Nogent-sur - Marre (seine) 24 boulevard Gallieni, fils de Eugeme Gilbert PIERSON, et de Jeanne Charlotte Victorine LAMBERT, époux adcedes. Epoux de Léonie Claire LAMANT.- Dresséle cinq novembre mil neuf ce nt cinquante -sept, quat orze heures vingt, sur la décl aration de Ge orges Debrard, quarante-um ans, employé, 1place - du Parvis, qui lecture faite, a signé ave'c nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - - rondissement de Paris, officier de 1 civil p.ar del égat ion du Maire./ Le Maire-adjoint, $ Ed 30 Le quatre novembre mil neuf cent ci nquarte- sept, vingt-une heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Gabriel Adrien BALZAC, né a Paris (IV°) le vingt-neuf juin mil huit cert quatre-vingt-dix, megasinier, domicilié i Paris, 36 rue de Montmorency, fils de Louis Adrien BALZAC, et de Rose Léontine GABRIEL, * époux décédés, Veur de Léontine Joséphine DE WADDER.- Dressé le novembre mil nouf cent cinquan- te-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. H Le Maire-adjoint, Che 26 -quatre Le trois novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante-cinq, 1 place du Parvis, Al DEB AHI, né a Bordj Menaiel ( Algérie) le mil neuf ne quatorze, ouvrier spécielisé, domicilié à Saint-denis ( Seine) 17 rue de 1'Avenir, fils de Djeme Ben Ro Mar DEBAHI, et de Berkani Titem Ben Amar. époux décédés, Epoux de Rehal Yamina Ben Sald, .- Dressé le quatre novembre mil neur cent cinquante-sept, seize heums, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un, ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de nt Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire. R Le Maire-adjoint, Salions Ejo 27 Le quatre noveMbre mil neuf cent ci douze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * Parvis': Andréa CIALVÉ, né & La Spézia' (Italie) le cinq juin mil huit cert quatre-vingt-treize, repré- sentant de commerce, domicilié & Paris, 146 rue Saint-Honoré, fils de Goffredo CIALVÉ, et de Grasia CAECIATORE sans autre renseignement connu du déclarant. Et at matrimonial incpnnu du déclarant.- * Dresse le cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, Place du Parvis, 1 qui lecture faite 8 signé avec nous Simone Gérard fonet ionnaire de la mairie du IV.° arrondissemebt de Paris, orficier de 1 'état civil par du A Maire./. R 428 Le quatre novembre mil neur cent cinquantes sept, vingt-deux heure's vingt, est décédé 1 pl ace du Parvis, School Le ep René DELLENBACH, né a Colmar (Heut-Rhin) le quatorze a out mil neuf ce nt sept, employé, domicilié a Paris, 18 rue Chapon, fils de Emile DELLENBACH, et de Thérese WINNLEN- époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le cinq novembre mil neuf cent einquante-sept quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture *** faite a signé ave c nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairié du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'etat civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cam 29 Le quatre novembre mil neuf cent ci nquante-Sept, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, gmile Ant PIERSON, né s Paris ( 18° le dix mars mil neuf cent cinq, couvreur-plombier, domicilié a Nogent-sur - Marre (seine) 24 boulevard Gallieni, fils de Eugeme Gilbert PIERSON, et de Jeanne Charlotte Victorine LAMBERT, époux adcedes. Epoux de Léonie Claire LAMANT.- Dresséle cinq novembre mil neuf ce nt cinquante -sept, quat orze heures vingt, sur la décl aration de Ge orges Debrard, quarante-um ans, employé, 1place - du Parvis, qui lecture faite, a signé ave'c nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - - rondissement de Paris, officier de 1 civil p.ar del égat ion du Maire./ Le Maire-adjoint, $ Ed 30 Le quatre novembre mil neuf cent ci nquarte- sept, vingt-une heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Gabriel Adrien BALZAC, né a Paris (IV°) le vingt-neuf juin mil huit cert quatre-vingt-dix, megasinier, domicilié i Paris, 36 rue de Montmorency, fils de Louis Adrien BALZAC, et de Rose Léontine GABRIEL, * époux décédés, Veur de Léontine Joséphine DE WADDER.- Dressé le novembre mil nouf cent cinquan- te-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. H Le Maire-adjoint, Che 