1766 Soixante - dix-huit 7.4 Le trente décembro mil nour ent dinquante-Sept, dix-hult heurss, est décédé 1 place de Parvid,Marcel Juguste COLLIN, né à Paria (IV°) le vingt-un sout mil huit cont quatro-vingt-treise, chauffeur, domici- lié à Paris, 21 quei sux Flours, fils de Auguste Joseph COLLIN, et de Marie Denise BOUSSLAUX, époux dé- cédés, Divoreé en prontores nodes de Germeine Augustine Louise LAUNAY.- Epoux en secondes noces de * * Yvonne Adole OLIVIER. Droasé le tre ne-un décembre mn nour cunt dizquante-sept, quatorne heures, aur * la décleration de Axmand Bouvet, quarante-huit sns, employé, 1 plose du Parvia, qui lecture faite, a ** signé avee nous Simone Gérard, de la mirie du IV° arrondissement de Paris, officior de * 1 "état eivil par délégation de Maire ./. le Maire-Adjoint, Masis 1767 Le trente-un décembre mil nut cent inquante-sept, troi heu 28 quinze, est décédé "1 place du Parvis, Paul Charles CAFOURNELLE, né aux Lilas (Soine) le trente aout mil huit cent quatro-vingt-douse,ouvrie apécialisé, domicilié à Paris, 16 rue Michel Leconte, fils de Louia Paut CAFOURNELLE, et de Eugénie *** Louise ALAVOINS, époux décédés. Veur en premieres node s de Marie Marthe DUTAILLY. Vour en secondes no- ces de Melino Jearne THOMAS-GARNIER, Dressé le trente-un décembre mil nour cent cinguante-Sept, quator 30 houres dix, BUP la déclaration de Armand Bouvet, quarante-heit ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui, lecture fai te a signé ave a nous SImone Gérard, fonet tonnairo de la mairie du IV° arr ondissement de Paris officies de 1 'tat civil par da égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cleenigates Cas 1768 Le trente décembre mil nour inquante-sopt, ize heurss quinze, est décédé 1 place du Parvia, Pierre Vincent PRAT, né i Salies (Basses-Pyrendes) le dix-neuf Juillet mil huit cent quatro-vingt-oirq, sans profession, domicilié à Paris, 178 rue Montmartre, the de Jean PRAT, et de Marie époux décédés, Epoux de Léonie BEGONIE. Dreasé le trente-un décembre mil neuf cent dinquante-Sept, * *** quatorze heures vingt, aur la dédiaration de Armand Bouvet, quarante-buit ans, euployé, 1 place du * * Parvis, oui leature faite, a signé avea nous Simone Gérard, Conctionnaire de la mario du IV° aprondia- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mire./. Pay Le Maire-Adjoint 1769 Ej Le tre nte décombre mil neuf dent quinse heurss quarante-cirq, est décédé 1 placo du sith Parvis, sald HAMMOUDI, né à At-Atelli (ALger) le quat orze décumbre mil neur cont trois, manceuvre, *** sans domiche fixe, fils de Mohand HAMAOUDI, et de Afouker Ben Mohand, époux décédés, Epoux de *** ALLICHE.. (aans autre rensignement connu du déclarant. Dreasé le trento=un décembre mil ein 7 quante-Sept, quat orze heures trente, aurla déclaration de Armand bouvet, quarante-huit ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nou s Simone Gézard, fonctionnairo de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officiar de 1 cky il par de égation du Maire./. The Le Of 177° Le trente décembre mil nour cert einquante-sept, quinze heurss vingt, est décédé 1 plase du Parvis, Henri STUR, né à Gand (Belgique) le six aout mil huit cent quatre-vingt-sept, sane profession, domici - 11é à Paris, 35 rue des Jeuneurs, fils de Charles STUR, et de Emma Marie SERANNE, époux *** Vour de Emilienne Germaine FORGET. Dressé le trente-un décembre mil nou? dent dinquante-Sapt, quat orse heures quarante, sur la dédaration de Armand Bouvet, quarante-huit ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous Simone Gérard, fonet ionnaies de la mairle du IV° arrondissement de ris, officior de l'état civil par délégation du Maizs./ wh Le Mairs-Adjoint, 1766 Soixante - dix-huit 7.4 Le trente décembro mil nour ent dinquante-Sept, dix-hult heurss, est décédé 1 place de Parvid,Marcel Juguste COLLIN, né à Paria (IV°) le vingt-un sout mil huit cont quatro-vingt-treise, chauffeur, domici- lié à Paris, 21 quei sux Flours, fils de Auguste Joseph COLLIN, et de Marie Denise BOUSSLAUX, époux dé- cédés, Divoreé en prontores nodes de Germeine Augustine Louise LAUNAY.- Epoux en secondes noces de * * Yvonne Adole OLIVIER. Droasé le tre ne-un décembre mn nour cunt dizquante-sept, quatorne heures, aur * la décleration de Axmand Bouvet, quarante-huit sns, employé, 1 plose du Parvia, qui lecture faite, a ** signé avee nous Simone Gérard, de la mirie du IV° arrondissement de Paris, officior de * 1 "état eivil par délégation de Maire ./. le Maire-Adjoint, Masis 1767 Le trente-un décembre mil nut cent inquante-sept, troi heu 28 quinze, est décédé "1 place du Parvis, Paul Charles CAFOURNELLE, né aux Lilas (Soine) le trente aout mil huit cent quatro-vingt-douse,ouvrie apécialisé, domicilié à Paris, 16 rue Michel Leconte, fils de Louia Paut CAFOURNELLE, et de Eugénie *** Louise ALAVOINS, époux décédés. Veur en premieres node s de Marie Marthe DUTAILLY. Vour en secondes no- ces de Melino Jearne THOMAS-GARNIER, Dressé le trente-un décembre mil nour cent cinguante-Sept, quator 30 houres dix, BUP la déclaration de Armand Bouvet, quarante-heit ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui, lecture fai te a signé ave a nous SImone Gérard, fonet tonnairo de la mairie du IV° arr ondissement de Paris officies de 1 'tat civil par da égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cleenigates Cas 1768 Le trente décembre mil nour inquante-sopt, ize heurss quinze, est décédé 1 place du Parvia, Pierre Vincent PRAT, né i Salies (Basses-Pyrendes) le dix-neuf Juillet mil huit cent quatro-vingt-oirq, sans profession, domicilié à Paris, 178 rue Montmartre, the de Jean PRAT, et de Marie époux décédés, Epoux de Léonie BEGONIE. Dreasé le trente-un décembre mil neuf cent dinquante-Sept, * *** quatorze heures vingt, aur la dédiaration de Armand Bouvet, quarante-buit ans, euployé, 1 place du * * Parvis, oui leature faite, a signé avea nous Simone Gérard, Conctionnaire de la mario du IV° aprondia- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mire./. Pay Le Maire-Adjoint 1769 Ej Le tre nte décombre mil neuf dent quinse heurss quarante-cirq, est décédé 1 placo du sith Parvis, sald HAMMOUDI, né à At-Atelli (ALger) le quat orze décumbre mil neur cont trois, manceuvre, *** sans domiche fixe, fils de Mohand HAMAOUDI, et de Afouker Ben Mohand, époux décédés, Epoux de *** ALLICHE.. (aans autre rensignement connu du déclarant. Dreasé le trento=un décembre mil ein 7 quante-Sept, quat orze heures trente, aurla déclaration de Armand bouvet, quarante-huit ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nou s Simone Gézard, fonctionnairo de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officiar de 1 cky il par de égation du Maire./. The Le Of 177° Le trente décembre mil nour cert einquante-sept, quinze heurss vingt, est décédé 1 plase du Parvis, Henri STUR, né à Gand (Belgique) le six aout mil huit cent quatre-vingt-sept, sane profession, domici - 11é à Paris, 35 rue des Jeuneurs, fils de Charles STUR, et de Emma Marie SERANNE, époux *** Vour de Emilienne Germaine FORGET. Dressé le trente-un décembre mil nou? dent dinquante-Sapt, quat orse heures quarante, sur la dédaration de Armand Bouvet, quarante-huit ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous Simone Gérard, fonet ionnaies de la mairle du IV° arrondissement de ris, officior de l'état civil par délégation du Maizs./ wh Le Mairs-Adjoint, 