Le vingt-neuf décembre mil neuf cinquante-sept, trois heures, est décédée 1 'place du Parvis, * * Emilie Lucie Marie PRIME, néea Melle (nle-d-Vilaine) le vingt janvier mil huit cent sdixante-douze,d sans profession, domiciliée a Paris, 15 rue Tiquetonne, fille de Amand PRIME, et de Emilie SUPPLIGEAU, époux décédés, Veuve de Victor MUNCH, Dressé le vingtyneufdécembre mil neuf cent cinquante-sept,onze * he'res cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de PARIS, officier de 1' état civil par dél égation du Maire ./. Le -Adjoint, the E Le vingt-huit décembre mil neufcent cinquante-sept, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Sylvie Marie Augustine CHÉREAU, née i Evron (Mayenne) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, femme deménage, domiciliée g Paris, 13 rue Simon le Franc, fille de Joseph CHÉREAU,** et de Marie Jeanne Val érie MERCIER, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de * Ernest Léon AUVÉ. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf œnt cinquante-sept, douze heures, sur la décle =ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 'et at civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Pe - Le vingt-neuf decembre mil nufcent cinqua nte - sept, se pt heures, est décédé en son domicile 3 rue Agrip -pa d'Aubigné : Basile DE WREDEN, né a Pétrograd ( Russie) le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt -quatre, sans profession, fils de Robert DE WREDEN, et de Alice PLINKE, époux décédés, Clibataire, - ** Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquarte-sept, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous SImone fonctionnaire dela mairie du IV°arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai- Gérard, ** re./. synhracy Le Maire-Adjoint, Ex Le vingt-neuf décembre -mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures quarante, est décédé en son domi- cile 20, rue Saint-Martin : Antoine Olivier Jules FAVIER, né a Saint Alban (Lozère) le trente mars mil huit cent quatre-vingt, receveur honoraire de 1 enregistrement, fils de Théodore FAVIER, et de Carémie ROUSSET, époux décédés, Epoux de Victoria Maria CONORTON. Dressé le trente décembre mil neufcent ein - quante-sept, neur heures trente, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui leeture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondiesement de Paris, orficier de l'état civil par dél égation du Maire./. Wynthy Le Maire-Adjoint luched gatous Epend Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, trois heures vingt, est décédée en son domicile, ** 52 rue des Arehives : Joséphine Madeleine Clotilde BOUVEAU, née : Paris (IV°) le huit juillet mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Alexandre BOUVEAU, et de Joséphine Anastasie COULON, époux décédés,Veuve de Louis Eugene DUMOULINNEUF, Dressé le trente-un décembre mil neuf * dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. de surgular Jawner Le Maire-Adjoint, Le vingt-neuf décembre mil neuf cinquante-sept, trois heures, est décédée 1 'place du Parvis, * * Emilie Lucie Marie PRIME, néea Melle (nle-d-Vilaine) le vingt janvier mil huit cent sdixante-douze,d sans profession, domiciliée a Paris, 15 rue Tiquetonne, fille de Amand PRIME, et de Emilie SUPPLIGEAU, époux décédés, Veuve de Victor MUNCH, Dressé le vingtyneufdécembre mil neuf cent cinquante-sept,onze * he'res cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de PARIS, officier de 1' état civil par dél égation du Maire ./. Le -Adjoint, the E Le vingt-huit décembre mil neufcent cinquante-sept, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Sylvie Marie Augustine CHÉREAU, née i Evron (Mayenne) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, femme deménage, domiciliée g Paris, 13 rue Simon le Franc, fille de Joseph CHÉREAU,** et de Marie Jeanne Val érie MERCIER, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de * Ernest Léon AUVÉ. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf œnt cinquante-sept, douze heures, sur la décle =ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 'et at civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Pe - Le vingt-neuf decembre mil nufcent cinqua nte - sept, se pt heures, est décédé en son domicile 3 rue Agrip -pa d'Aubigné : Basile DE WREDEN, né a Pétrograd ( Russie) le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt -quatre, sans profession, fils de Robert DE WREDEN, et de Alice PLINKE, époux décédés, Clibataire, - ** Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquarte-sept, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous SImone fonctionnaire dela mairie du IV°arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai- Gérard, ** re./. synhracy Le Maire-Adjoint, Ex Le vingt-neuf décembre -mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures quarante, est décédé en son domi- cile 20, rue Saint-Martin : Antoine Olivier Jules FAVIER, né a Saint Alban (Lozère) le trente mars mil huit cent quatre-vingt, receveur honoraire de 1 enregistrement, fils de Théodore FAVIER, et de Carémie ROUSSET, époux décédés, Epoux de Victoria Maria CONORTON. Dressé le trente décembre mil neufcent ein - quante-sept, neur heures trente, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui leeture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondiesement de Paris, orficier de l'état civil par dél égation du Maire./. Wynthy Le Maire-Adjoint luched gatous Epend Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, trois heures vingt, est décédée en son domicile, ** 52 rue des Arehives : Joséphine Madeleine Clotilde BOUVEAU, née : Paris (IV°) le huit juillet mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Alexandre BOUVEAU, et de Joséphine Anastasie COULON, époux décédés,Veuve de Louis Eugene DUMOULINNEUF, Dressé le trente-un décembre mil neuf * dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. de surgular Jawner Le Maire-Adjoint, 