436 Quarante-eing R.4 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est discede en son domi- cile : 14 rue des Ecouffes : Liba GUTBROT, née VarSovie (Pologne) le huit mars mil huit cent soixante- 1 dix-sept, sans profession, fille de Riven GUTBROT, et de Frida époux d'écédés. Vouve de Judka BERR.- i Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard,* fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. suyeikai Le Maire-Adjeint, Off 437 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, est décédée en son domicile 1 rue du Plâtre : Phil omene Joséphine NICOLIN, née à Euffigneix (Haute-Marne) le premier mai mil huit cent Ast soixante-sept, sans profession, fille de Louis NICOLIN, et de Cécile DELAÍTRE, époux décédés, Veuve * de Fernand WEIL. Dressé le six novembre mil neuf cert cinquante-sept onze heures quinze, sur la dé - claration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d"Aubervilliers, qui lecture faite, & si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * - l'état civil par del égation du Maire./. estynhia Le Maire-Adjoint, 438 Le six novembre mil neuf cent deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Charles FORISSIER, né & Dompierre-les- Orme & ( Saone-k-Loire) le six avril mil huit cent quatre-vingt- huit, cimentier, domicilié a Noisy-le-Se ( Seine) 12 Avenue Gallieni, fils de Jean Marie FORISSIER, * et de CLaudine dite Antoinette BERCHOUD, époux décédés, Epoux de Louise MURGER. - Dresséle six no - vembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quaran- te-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offider de 'état civil par dél égation du Maire./ e K Le Maire-Adjoint, G 439 Le six novembre mil neuf cent cirquante-sept, une heure quarante-cinq, est décédée 1 plàce du Parvis, Joséphine Marie LARVOR, née à Saint Renan Finistere) le douze aout mil huit cent soixante-meuf, sans profession, domiciliée & Paris, 27 rue Rambuteau, fille de François Marie LARVOR, et de Herveline 20 LE HIR, époux décédés, Veuve de Etienne FAUCHER. Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis - - sement de PARIS, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire Le Maire-Adjoint, G 40 Le cinq novembre milneuf certs ci nquante - sep t, vingt-deux heures vingt, est décédée 1 place du Par - vis : Jeanne Elise LATURELLE, née à Douai ( Nord) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt, * lingere, domi ciliée à Paris, 79 rue Saint-Denis, fille de Edou ard Joseph LATURELLE, et de Marie * *** Joseph CUISINARD, époux décédés, six novembre mil neur cent *** cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quaranteAun ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per égation du Maire./. K Le Maire-Adjoint, and 436 Quarante-eing R.4 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est discede en son domi- cile : 14 rue des Ecouffes : Liba GUTBROT, née VarSovie (Pologne) le huit mars mil huit cent soixante- 1 dix-sept, sans profession, fille de Riven GUTBROT, et de Frida époux d'écédés. Vouve de Judka BERR.- i Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard,* fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. suyeikai Le Maire-Adjeint, Off 437 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, est décédée en son domicile 1 rue du Plâtre : Phil omene Joséphine NICOLIN, née à Euffigneix (Haute-Marne) le premier mai mil huit cent Ast soixante-sept, sans profession, fille de Louis NICOLIN, et de Cécile DELAÍTRE, époux décédés, Veuve * de Fernand WEIL. Dressé le six novembre mil neuf cert cinquante-sept onze heures quinze, sur la dé - claration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d"Aubervilliers, qui lecture faite, & si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * - l'état civil par del égation du Maire./. estynhia Le Maire-Adjoint, 438 Le six novembre mil neuf cent deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Charles FORISSIER, né & Dompierre-les- Orme & ( Saone-k-Loire) le six avril mil huit cent quatre-vingt- huit, cimentier, domicilié a Noisy-le-Se ( Seine) 12 Avenue Gallieni, fils de Jean Marie FORISSIER, * et de CLaudine dite Antoinette BERCHOUD, époux décédés, Epoux de Louise MURGER. - Dresséle six no - vembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quaran- te-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offider de 'état civil par dél égation du Maire./ e K Le Maire-Adjoint, G 439 Le six novembre mil neuf cent cirquante-sept, une heure quarante-cinq, est décédée 1 plàce du Parvis, Joséphine Marie LARVOR, née à Saint Renan Finistere) le douze aout mil huit cent soixante-meuf, sans profession, domiciliée & Paris, 27 rue Rambuteau, fille de François Marie LARVOR, et de Herveline 20 LE HIR, époux décédés, Veuve de Etienne FAUCHER. Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis - - sement de PARIS, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire Le Maire-Adjoint, G 40 Le cinq novembre milneuf certs ci nquante - sep t, vingt-deux heures vingt, est décédée 1 place du Par - vis : Jeanne Elise LATURELLE, née à Douai ( Nord) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt, * lingere, domi ciliée à Paris, 79 rue Saint-Denis, fille de Edou ard Joseph LATURELLE, et de Marie * *** Joseph CUISINARD, époux décédés, six novembre mil neur cent *** cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quaranteAun ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per égation du Maire./. K Le Maire-Adjoint, and 