6 Vingt-sept n.4 Le vingt-neuf septembre mil neur cent cinquante-sept, trois heures quinze, est décédée 1 place du * * Parvis : Marie Eugénie CHANTELAUZE, née à Paris (9°) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante - ~quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 6, rue Budé, fille de Claude Marie CHANTELAUZE, et de * * Catherine WALTER, époux décédés. Veuve de MAS (prénom inconnu du décTarant) - Dressé le premier * octobre mil neuf cent cinquante-sept, neur heures quararte, sur la déclaration de Georges Debrard, ** quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonc- ionnaire de la mairie du-IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égat ion du Mai- re./. GD Le Maire-Adjoint, lackures by 57 oi Le trente septembre mil neuf cent-einquante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée en son *** domicile : Marie Caroline ZWICKEL, née : Weiterswiller (Bas-Rhin) le vingt juin mil huit cent soixante-p douze, sens profession, fille de Pierre ZWICKEL, et de Christine KISTER, époux ascesse. Epouse de Adéon Emile Afred SAUNTER. - Dressé le premier octobre mil neuf cert cirquante-sept, onze heures, sur la déclaration de André WY NH ANT, quarante-neuf ans, employé, 104,ro qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égat ion du Maire./. sygntion Le Maire-Adjoint, op 58 Le trente septembre mil neur cent inquante-sept, dix-Sept heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Marie Louise HULOT, née a Coucy-le-Chateau Auffrique (Aisne) le sept décembre mil huit cent * quatre - vingt-deux, dome stique, domiciliée & Paris, 35 rue Beaubourg, fille de Arthur Emile HULOT, et de Louise Léontine SEPPE, époux décédés. Célibataire, Dressé le premier octobre mil neur cent cinquante-sept, *** - quat orze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pláce du Parvis, * - qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement * de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. 9 Le Maire-Adjoint, 259 luchesate ago Le vingt-meur septembre mil neuf cent sept, a dix-sept heures, est repeché en Seine, Marcel - CHAGOT, né a Sceaux (Loiret) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, domi- cilié a Colombes ( Seine) 250 bis rue Gabriel Péri, fils de Auguste CHAGOT, et de Marie Oliphie Louise "Alexandrine BONNESON, époux décédés, - Divorcé en premieres noces de Emilia Ernestine HUBAULt - Epoux en secondes noces de Jeanne Emilienne SARAZIN. Dressé.le premier octobre mil neur cert cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neui ans, employé, 104 rue d'Au - - bervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone fonctionnai re de la mairie du IV° *** - arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Nynhale Le Maire-Adjoint, 60 Le deux oct obre mil ne uf cent cinquante-sept quatre heures vingt, est décédée en son domicile 57 rue *** Saint-Louis en 1 Tne : Marie Alexandrine POIRET, née 8 Chateauneuf Nievre) le, premier evril mil huit cent quatre-vingt-cing, retraitée, fille de Louise POIRET, décédée. Veuve de Adolphe Gebriel Louis FURST e Dreasé le deux octobre mil neur cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de André * * * WYNHANT+ quarante-meuf ans, employé, 104 . rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a si gnéave c Nous, **** SImone Gérard, foncionneire de la mairie du Iv arrondissement de Paris, orfi cier de 1 civil par * del égation du Meire./. Le Maire-Adjoint, 6 Vingt-sept n.4 Le vingt-neuf septembre mil neur cent cinquante-sept, trois heures quinze, est décédée 1 place du * * Parvis : Marie Eugénie CHANTELAUZE, née à Paris (9°) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante - ~quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 6, rue Budé, fille de Claude Marie CHANTELAUZE, et de * * Catherine WALTER, époux décédés. Veuve de MAS (prénom inconnu du décTarant) - Dressé le premier * octobre mil neuf cent cinquante-sept, neur heures quararte, sur la déclaration de Georges Debrard, ** quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonc- ionnaire de la mairie du-IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égat ion du Mai- re./. GD Le Maire-Adjoint, lackures by 57 oi Le trente septembre mil neuf cent-einquante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée en son *** domicile : Marie Caroline ZWICKEL, née : Weiterswiller (Bas-Rhin) le vingt juin mil huit cent soixante-p douze, sens profession, fille de Pierre ZWICKEL, et de Christine KISTER, époux ascesse. Epouse de Adéon Emile Afred SAUNTER. - Dressé le premier octobre mil neuf cert cirquante-sept, onze heures, sur la déclaration de André WY NH ANT, quarante-neuf ans, employé, 104,ro qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égat ion du Maire./. sygntion Le Maire-Adjoint, op 58 Le trente septembre mil neur cent inquante-sept, dix-Sept heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Marie Louise HULOT, née a Coucy-le-Chateau Auffrique (Aisne) le sept décembre mil huit cent * quatre - vingt-deux, dome stique, domiciliée & Paris, 35 rue Beaubourg, fille de Arthur Emile HULOT, et de Louise Léontine SEPPE, époux décédés. Célibataire, Dressé le premier octobre mil neur cent cinquante-sept, *** - quat orze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pláce du Parvis, * - qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement * de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. 9 Le Maire-Adjoint, 259 luchesate ago Le vingt-meur septembre mil neuf cent sept, a dix-sept heures, est repeché en Seine, Marcel - CHAGOT, né a Sceaux (Loiret) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, domi- cilié a Colombes ( Seine) 250 bis rue Gabriel Péri, fils de Auguste CHAGOT, et de Marie Oliphie Louise "Alexandrine BONNESON, époux décédés, - Divorcé en premieres noces de Emilia Ernestine HUBAULt - Epoux en secondes noces de Jeanne Emilienne SARAZIN. Dressé.le premier octobre mil neur cert cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neui ans, employé, 104 rue d'Au - - bervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone fonctionnai re de la mairie du IV° *** - arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Nynhale Le Maire-Adjoint, 60 Le deux oct obre mil ne uf cent cinquante-sept quatre heures vingt, est décédée en son domicile 57 rue *** Saint-Louis en 1 Tne : Marie Alexandrine POIRET, née 8 Chateauneuf Nievre) le, premier evril mil huit cent quatre-vingt-cing, retraitée, fille de Louise POIRET, décédée. Veuve de Adolphe Gebriel Louis FURST e Dreasé le deux octobre mil neur cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de André * * * WYNHANT+ quarante-meuf ans, employé, 104 . rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a si gnéave c Nous, **** SImone Gérard, foncionneire de la mairie du Iv arrondissement de Paris, orfi cier de 1 civil par * del égation du Meire./. Le Maire-Adjoint, 