366 Trente - huit R.4 Le vingt-un octobre mil neuf cirquante-sept dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Rémond Emile ROBIN, né à Seloncourt (Doubs) le dix-neuf avril mil neuf cent, sans profession, sans * domicile fine, fils de Henri ROBIN, décédé, et de Marie CHAVANNE, son épouse. sans autre renseigne- ment connu du déclarant. Célibataire - Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cinquante-Sept, ***** quinze heures, sur la décleration de Georges Debrard, quarante-un'an employé, 1 "place du Parvis, ** qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du iv° arrondi ssement * de Paris, officier de civil par del égation du Maire./ d Le Maire-Adjoint 1367 Le vingt-un octobre mil nour cent cinq us nte - sept, trois heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Nadia GUIMARD, née a Paris (XIII°) le quinze septembre mil neuf cent vingt- neuf, serveuse, domiciliée a Paris, 51 rue de Montmorency, Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent * `cinquante-sept quinze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quArante-un ans, employé, 1 * place du Parvis, ayant assisté : 1 accouchement, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, ** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du * Maire./. S le Maire-Adjoint, egi 368 Le vingt-deux octobre mil neuf cent ci - treizeheures trente, est décédée en son domici e, 29 rue des Francs Bourgeois : Appoline Lucie KRAEMER, née a Paris (x°) le vingt-cinq avril mil huit cent * quatre-vingt-six, retrditée, fille de Joseph KRAEMer, et de Marie Lucie JEANGIRARD, époux décédés. Veuve de Jean Armand MENAUT. Dressé le vingt-trois oct ocre mil neuf cert cinquante-sept, neuf heures, sur la * déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui lecture faite, a si - gnéavec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * fetat civil par dél égation du Maire, roguchar Le Maire-adjoint, Ulechise of g 59 Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, ** Jean HUMHEJ, né a Vlaton-Fyn-Nad (Tchécoslovaquie) le cinq novembre mil huit cent uatre-vingt-dix-huit, comptable, domicilié a Paris, 175 rue du Temple, fils de Antoine HUMHEJ, et de Marie CIKANOVA.. sans ** autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Drossé le vingt-trois octobre mil neuf cent cin - quante-sept, treize heures, sur la déclaration-de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la máirie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire./. P Le Maire-Ad joi Ept 0 / Le vingt-deux oct ob re mil neuf cent Lnqu an te - sept t, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Annette CLARY, née a Menoux (Iddre) le seize janvier mil huit ant qu stre-vingt-trois, sans pro - fession, domiciliée & Paris, 11 bis rue des Halles, fille de Annet Léon CLARY, et de Augustine CHAVAS - SON, époux décédés. Veuve de Charles NIEDT. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation dy Maire./. gt Le Maire-Adjoint, Ej 366 Trente - huit R.4 Le vingt-un octobre mil neuf cirquante-sept dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Rémond Emile ROBIN, né à Seloncourt (Doubs) le dix-neuf avril mil neuf cent, sans profession, sans * domicile fine, fils de Henri ROBIN, décédé, et de Marie CHAVANNE, son épouse. sans autre renseigne- ment connu du déclarant. Célibataire - Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cinquante-Sept, ***** quinze heures, sur la décleration de Georges Debrard, quarante-un'an employé, 1 "place du Parvis, ** qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du iv° arrondi ssement * de Paris, officier de civil par del égation du Maire./ d Le Maire-Adjoint 1367 Le vingt-un octobre mil nour cent cinq us nte - sept, trois heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Nadia GUIMARD, née a Paris (XIII°) le quinze septembre mil neuf cent vingt- neuf, serveuse, domiciliée a Paris, 51 rue de Montmorency, Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent * `cinquante-sept quinze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quArante-un ans, employé, 1 * place du Parvis, ayant assisté : 1 accouchement, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, ** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du * Maire./. S le Maire-Adjoint, egi 368 Le vingt-deux octobre mil neuf cent ci - treizeheures trente, est décédée en son domici e, 29 rue des Francs Bourgeois : Appoline Lucie KRAEMER, née a Paris (x°) le vingt-cinq avril mil huit cent * quatre-vingt-six, retrditée, fille de Joseph KRAEMer, et de Marie Lucie JEANGIRARD, époux décédés. Veuve de Jean Armand MENAUT. Dressé le vingt-trois oct ocre mil neuf cert cinquante-sept, neuf heures, sur la * déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui lecture faite, a si - gnéavec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * fetat civil par dél égation du Maire, roguchar Le Maire-adjoint, Ulechise of g 59 Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, ** Jean HUMHEJ, né a Vlaton-Fyn-Nad (Tchécoslovaquie) le cinq novembre mil huit cent uatre-vingt-dix-huit, comptable, domicilié a Paris, 175 rue du Temple, fils de Antoine HUMHEJ, et de Marie CIKANOVA.. sans ** autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Drossé le vingt-trois octobre mil neuf cent cin - quante-sept, treize heures, sur la déclaration-de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la máirie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire./. P Le Maire-Ad joi Ept 0 / Le vingt-deux oct ob re mil neuf cent Lnqu an te - sept t, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Annette CLARY, née a Menoux (Iddre) le seize janvier mil huit ant qu stre-vingt-trois, sans pro - fession, domiciliée & Paris, 11 bis rue des Halles, fille de Annet Léon CLARY, et de Augustine CHAVAS - SON, époux décédés. Veuve de Charles NIEDT. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation dy Maire./. gt Le Maire-Adjoint, Ej 