Maria Le neuf, octobre mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une he'ures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Le Augustine COU ANON, née aux Loges Marchis (Manche) le trois avril mil huit cent retrait éedes Postes quatre-vingt-quat: et Pie Tél égraphes, domiciliéea Paris, 19 Place COU ANON, Saint-Pierre, fille de et Louis de Félicité Jean * * 1 Marie dom RESTEUX, époux décédés. Divorcée en DESSEROIR,VEU premieres noces de Vict or de François Eugene Victor de HESLOUIS, en secondes cinquante-sept, noces. Dressé le dix octobre mil quatorze neuf heures cent ** dix, sur la déclaraTIon de Georges Debrard, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Gérard, fonct ionnairs de la ans, mairie employé, du IV° 1 quarante-un als arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. 14 GP Le Ma Adjoint Le neuf octobre mil neuf cent dix-sept heures, est décédée Cp ORLANDI, née a Camponspinoso 1 Place du (Italie) Párvis, le Romina deux *** octobre mil miciliée à huit cent Paris, 142 soixante-dix; sans rue du faubourg profession, do - Saint-Martin, fille de Angélo époux décédés, Veuve de Antoine POLLI. Dressé le dix octobre mil neur ORLANDI, et de Madeleina FERLINI, * res trente, sur la déclaration cent de Georges cinquante-sept, Debrard, quatorze quarante-un lecture ris, officier faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaize de ans, la mairie employé, du IV° 1 place arrondissement du Parvis, qui, de Pa ** - de l'et at civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le dix octobre mil neur cent cirquante-sept, Cluming Henri deuze Mauri ce heures DUGAS, trente, est né à Paris décédé 1 (XX°) place du le profession, vingt-deux Parvis, septembre Charles domicilié a mil huit Paris, cent 5 rue des Prouvaires, qustro-vingt-trois, sans ** époux décédés, Veur fils de de Marthe Gaston Marie VOLET. DUGAS, et de Dressé Victoire le de heures, onze sur la octobre BEMY, * * déclaration mil de heur Georges cent Debrard, quarante-un cinquante-sept, quatorz cier faire de a 1 signé 'état avec civil nous par Simone dél égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire de la mairie ans, employé, du IV° 1 rondi place ssement du Parvis, de Paris, qui lecture offi- Le Maire-Adjoint, Cheriton Eq Le dix octobre mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois lié Marcel a Paris, Léon MAUGIRARD, 140, avenue né de : Villiers, Paris (VIII°) fils le de sept novembre heures mil neufcent einquante deux, est chéf décédé électricien, 1 place du Parvis,* Epoux domici de Paulette Théodule Marie LUCCHESI, MAUGIRARD, - et de ] Dressé Berthe dix, le sur la onze déclaration oct obre TISSERAND, mil époux de neuf Ge orges cent décédés. & Debrard, avec quarante-un cinquante-sept, -te signé ans, quatorze heures * nous Símone Gérard, fonetionnaire employé, 1 place du de la Parvis, mairie qui de 11 'état civil par del égation du Maire./. lecture du IV° fai arrondiesemert de Paris, officier R Le Emile Le onze LEPINE, oct obre né mil a Gonesse neuT cent cinquantersept, quat re heures, est décédé los) 1 place du domicilié a Paris, (Seine-d-oise) le seize septembre mil neur Parvis, Lucien Paul époux sans renseignement 151 rue connu Saint-Martin, du déclarant. fils de Paul Joseph LEPINE, et cent de August trois, ine porteur Albertine aux halles,* te-sept, du Parvis, quatorze heures vingt, sur la déclaration Célibataire, de Ge orges Dressé le onze oct obre mil neuf MAVRÉ,* rondissement ce de qui Paris, lecture officier faite, de a 1 signé état avec civil nous par Simone del égation Gérard, Debrard, du Maire./. fonctionnaire quarante-un de la ans, mairie employé, ant du cinquar- IV° 1 pla- ar- TP Le Maire-Adjoint, changes Maria Le neuf, octobre mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une he'ures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Le Augustine COU ANON, née aux Loges Marchis (Manche) le trois avril mil huit cent retrait éedes Postes quatre-vingt-quat: et Pie Tél égraphes, domiciliéea Paris, 19 Place COU ANON, Saint-Pierre, fille de et Louis de Félicité Jean * * 1 Marie dom RESTEUX, époux décédés. Divorcée en DESSEROIR,VEU premieres noces de Vict or de François Eugene Victor de HESLOUIS, en secondes cinquante-sept, noces. Dressé le dix octobre mil quatorze neuf heures cent ** dix, sur la déclaraTIon de Georges Debrard, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Gérard, fonct ionnairs de la ans, mairie employé, du IV° 1 quarante-un als arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. 14 GP Le Ma Adjoint Le neuf octobre mil neuf cent dix-sept heures, est décédée Cp ORLANDI, née a Camponspinoso 1 Place du (Italie) Párvis, le Romina deux *** octobre mil miciliée à huit cent Paris, 142 soixante-dix; sans rue du faubourg profession, do - Saint-Martin, fille de Angélo époux décédés, Veuve de Antoine POLLI. Dressé le dix octobre mil neur ORLANDI, et de Madeleina FERLINI, * res trente, sur la déclaration cent de Georges cinquante-sept, Debrard, quatorze quarante-un lecture ris, officier faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaize de ans, la mairie employé, du IV° 1 place arrondissement du Parvis, qui, de Pa ** - de l'et at civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le dix octobre mil neur cent cirquante-sept, Cluming Henri deuze Mauri ce heures DUGAS, trente, est né à Paris décédé 1 (XX°) place du le profession, vingt-deux Parvis, septembre Charles domicilié a mil huit Paris, cent 5 rue des Prouvaires, qustro-vingt-trois, sans ** époux décédés, Veur fils de de Marthe Gaston Marie VOLET. DUGAS, et de Dressé Victoire le de heures, onze sur la octobre BEMY, * * déclaration mil de heur Georges cent Debrard, quarante-un cinquante-sept, quatorz cier faire de a 1 signé 'état avec civil nous par Simone dél égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire de la mairie ans, employé, du IV° 1 rondi place ssement du Parvis, de Paris, qui lecture offi- Le Maire-Adjoint, Cheriton Eq Le dix octobre mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois lié Marcel a Paris, Léon MAUGIRARD, 140, avenue né de : Villiers, Paris (VIII°) fils le de sept novembre heures mil neufcent einquante deux, est chéf décédé électricien, 1 place du Parvis,* Epoux domici de Paulette Théodule Marie LUCCHESI, MAUGIRARD, - et de ] Dressé Berthe dix, le sur la onze déclaration oct obre TISSERAND, mil époux de neuf Ge orges cent décédés. & Debrard, avec quarante-un cinquante-sept, -te signé ans, quatorze heures * nous Símone Gérard, fonetionnaire employé, 1 place du de la Parvis, mairie qui de 11 'état civil par del égation du Maire./. lecture du IV° fai arrondiesemert de Paris, officier R Le Emile Le onze LEPINE, oct obre né mil a Gonesse neuT cent cinquantersept, quat re heures, est décédé los) 1 place du domicilié a Paris, (Seine-d-oise) le seize septembre mil neur Parvis, Lucien Paul époux sans renseignement 151 rue connu Saint-Martin, du déclarant. fils de Paul Joseph LEPINE, et cent de August trois, ine porteur Albertine aux halles,* te-sept, du Parvis, quatorze heures vingt, sur la déclaration Célibataire, de Ge orges Dressé le onze oct obre mil neuf MAVRÉ,* rondissement ce de qui Paris, lecture officier faite, de a 1 signé état avec civil nous par Simone del égation Gérard, Debrard, du Maire./. fonctionnaire quarante-un de la ans, mairie employé, ant du cinquar- IV° 1 pla- ar- TP Le Maire-Adjoint, changes 