5 Vingt-quatre 1.4 - Le vingt-trois septembre mil neuf cent drguente-sopt, seize heure's quarante-cinq, est déécédée 1 place du Parvis, Catherine VILLOT, née à Bessines (Haute-Vienne) le vingt-six octobre mil huit on 'soixante - -onze, sans profession, domiciliée à Paris, 1 passage Saint-Paul, fille de Jean VILLOT, et de Eliss - beth PENOT, époux décédés. Veuve de Antoine LEBREAUD. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent - cinquants-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, - 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de l'a mairie du * - IV' arr ondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation du Maire./. A age Le Maire-Adjoint, 27 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinqualt, sept, onze heures quinze, est décédée 1 place du** Parvis : Germaine RIGUET, née a Paris XVI°, le trois juillet mil neuf cent huit, plongeuse, domiciliée . a Paris sans domicile connu, fille de Auguste Joseph RIGUET, et de Marie Anna PRIVE; époux décé - dés, Epouse de Jules FORTEZ. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze * - heures vingt, sur la déclaration de .Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a - signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arr ondi ssement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire.). - et 8 Date Le Maire-Adjoint, eg any Le vingt-quatre septembre mil neuf ce-nt cinquafte-sept, dix heures trente, est décédé 1 place du Par - in vis, Mendel REICHENBERG, né à VarSovie (Pologne) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-sept, ** de Cheia Mordko EICHENBERG, et de Ruchla Rachel WIEWIORKA," époux Veur de st Suzanne HOLLANDER. Dresséle vingt, cim septembre mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures, sur * la déclaration de Georges Debrard, Tonctionnaire de la mairie du IV° arrondis8ement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. R Le Maire-Adjoint e. 9 Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-sep t, trois heures quinze, est décédée 1 place du Par- vis : Jeanne Marie LE coz, née à Carhaix Plouguer (Finistere) le sept février mil huit cent quatre - vingt-trois, concierge, domiciliée à Paris, 18 rue des Petits Champs, fille de Julien Brançois LE coz, et de Marie-Anne MADEC, époux décédés, Veuve de Philippe GAUVIN. Dressé le vingt-cinq septembre mil * neur cent cinquante-sept, quat orze heures'dix, surla déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du `Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la not Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 `état civil par del égation du Maire./. of Le Maire-Adjoint, Cp JO Le vingt-cing septembre mil neur cant einq uèn te - Se pt, deux heu res quinze, est décédé 1 pl ace du Parvi is, Edouard Adolphe SELCHER, né à Paris x°, le trente-un décembre emil hui t cert soixante-seize, retraité de Presse, domicilié a Paris, 257 rue de Belleville, fils de Joseph Auguste STELCHER, et de Fanny Anne Marie RENAUDOT, époux décédés. Etat matrimonial 'inconnu du déclarant. Bressé le vingt-cinq septembre * mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionneirex de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-adjoint; 5 Vingt-quatre 1.4 - Le vingt-trois septembre mil neuf cent drguente-sopt, seize heure's quarante-cinq, est déécédée 1 place du Parvis, Catherine VILLOT, née à Bessines (Haute-Vienne) le vingt-six octobre mil huit on 'soixante - -onze, sans profession, domiciliée à Paris, 1 passage Saint-Paul, fille de Jean VILLOT, et de Eliss - beth PENOT, époux décédés. Veuve de Antoine LEBREAUD. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent - cinquants-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, - 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de l'a mairie du * - IV' arr ondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation du Maire./. A age Le Maire-Adjoint, 27 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinqualt, sept, onze heures quinze, est décédée 1 place du** Parvis : Germaine RIGUET, née a Paris XVI°, le trois juillet mil neuf cent huit, plongeuse, domiciliée . a Paris sans domicile connu, fille de Auguste Joseph RIGUET, et de Marie Anna PRIVE; époux décé - dés, Epouse de Jules FORTEZ. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze * - heures vingt, sur la déclaration de .Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a - signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arr ondi ssement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire.). - et 8 Date Le Maire-Adjoint, eg any Le vingt-quatre septembre mil neuf ce-nt cinquafte-sept, dix heures trente, est décédé 1 place du Par - in vis, Mendel REICHENBERG, né à VarSovie (Pologne) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-sept, ** de Cheia Mordko EICHENBERG, et de Ruchla Rachel WIEWIORKA," époux Veur de st Suzanne HOLLANDER. Dresséle vingt, cim septembre mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures, sur * la déclaration de Georges Debrard, Tonctionnaire de la mairie du IV° arrondis8ement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. R Le Maire-Adjoint e. 9 Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-sep t, trois heures quinze, est décédée 1 place du Par- vis : Jeanne Marie LE coz, née à Carhaix Plouguer (Finistere) le sept février mil huit cent quatre - vingt-trois, concierge, domiciliée à Paris, 18 rue des Petits Champs, fille de Julien Brançois LE coz, et de Marie-Anne MADEC, époux décédés, Veuve de Philippe GAUVIN. Dressé le vingt-cinq septembre mil * neur cent cinquante-sept, quat orze heures'dix, surla déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du `Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la not Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 `état civil par del égation du Maire./. of Le Maire-Adjoint, Cp JO Le vingt-cing septembre mil neur cant einq uèn te - Se pt, deux heu res quinze, est décédé 1 pl ace du Parvi is, Edouard Adolphe SELCHER, né à Paris x°, le trente-un décembre emil hui t cert soixante-seize, retraité de Presse, domicilié a Paris, 257 rue de Belleville, fils de Joseph Auguste STELCHER, et de Fanny Anne Marie RENAUDOT, époux décédés. Etat matrimonial 'inconnu du déclarant. Bressé le vingt-cinq septembre * mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionneirex de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-adjoint; 