Soixante dews 1606 R.1 Le premier décembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Albert ROBIN, né a Rennes (Ille-d-Vil aine) le vingt-deux novembre mil hui tcent quatre-vingt-quatorze, char - geur aux Postes et tel égraphes, domicilié & Parisy 51 rue Grensta, fils de Victor Augustin ROBIN, et de Eugénie Maria ORBAN, époux décédés, Dressé le deux 'décembre mil neuf cinquante-sept,x dix-Sept heurs s dix, sur la déclarat ion de Armand BOUVET, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la-mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de X état civil par del égation du Maiee./. premier fill d'écembre mil Le Maire-Adjoint, leubed Reloes Ex 1607 Le neuf ce nt dix heures cinquante, est décédée en son domicile Renée Jeanne SOULET, née àu Mazeal (Vendée) le treize avril mil neuf cent' neuf, couturiere, domiciliée - à Paris, 11 rue de la Sourdiere, fille de Pascal Eu ge ne SOULET, décédé, et de Marie-Louise PILLET, sa veuve, concierge, domiciliée Paris, 258 rue Saint-Honoré, Célibataire. Dressé le deux décembre mil * - neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures vingt, sur la décl aration de Armand BOUVET, quarante-huit *** - ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égat 1on du Maire./. Le Maire-Adjoint, @ 1608 Le deux d écembre mil neuf cent cinquante-sept) dix=neuf heures, est décédée en son domicile, 31, rue du Petit Muse : Marthe Eugénie JOESSEL, née is Paris (3°) le vingt-un novembre mil neuf cert quatre, of sans profession,-fille de Ge orges JOESSEI /et de Eugénie JOESSEL, sa veuve, sens profession, domiciliée - a Paris, 26 rue Philippe de Girard. Célibataire, Dress le trois décembre mil neuf cent cinquarte-sept, dix heurss, sur la déclaration de André Wynhant, quaquante ans, employé, 104 rue d'Aube rvilliers, qui, lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de ** Paris, officier ,de civil par dél égation du Maire. Whyskay Le Maire-Adjoint, Com 1609 Le trois décembre mil neuf cent cinquante-sep is trois heures, est décédé en son domicile, 13 rue du Pont Louis Philippe : Adele Marie MENAGER, née a Germinny. 1 'Exempt ( Cher) le six janvier mil huit ce nt soixante-huit, sans profession, fille de Jean MENAGER, et de Marie Hortense LAFOND, époux décédés. - Veuve de Léger LAJANTHE.- Dressé le trois décembre mil neuf eent cinquante-sept, onze heures, sur la * déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a ** signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. stringing Le Maire-Adjoint, awaken Hish 610 Le trois décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Anne Marie Rosalie PRIOULT, née a Visseiche (Ille-6-Vilaine) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt- quinze, marchande dea quatre saisons, domiciliée a Paris, 15 rue Brantome', Veuve de Emile Adrien# x CLICQUOT.- Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures, sur la déclaration ouvé de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV ° arrondiesement de Paris, officier de 1 'état civil ** par dél égation du Meire./. Manny Le Maire-Adjoint, Soixante dews 1606 R.1 Le premier décembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Albert ROBIN, né a Rennes (Ille-d-Vil aine) le vingt-deux novembre mil hui tcent quatre-vingt-quatorze, char - geur aux Postes et tel égraphes, domicilié & Parisy 51 rue Grensta, fils de Victor Augustin ROBIN, et de Eugénie Maria ORBAN, époux décédés, Dressé le deux 'décembre mil neuf cinquante-sept,x dix-Sept heurs s dix, sur la déclarat ion de Armand BOUVET, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la-mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de X état civil par del égation du Maiee./. premier fill d'écembre mil Le Maire-Adjoint, leubed Reloes Ex 1607 Le neuf ce nt dix heures cinquante, est décédée en son domicile Renée Jeanne SOULET, née àu Mazeal (Vendée) le treize avril mil neuf cent' neuf, couturiere, domiciliée - à Paris, 11 rue de la Sourdiere, fille de Pascal Eu ge ne SOULET, décédé, et de Marie-Louise PILLET, sa veuve, concierge, domiciliée Paris, 258 rue Saint-Honoré, Célibataire. Dressé le deux décembre mil * - neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures vingt, sur la décl aration de Armand BOUVET, quarante-huit *** - ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égat 1on du Maire./. Le Maire-Adjoint, @ 1608 Le deux d écembre mil neuf cent cinquante-sept) dix=neuf heures, est décédée en son domicile, 31, rue du Petit Muse : Marthe Eugénie JOESSEL, née is Paris (3°) le vingt-un novembre mil neuf cert quatre, of sans profession,-fille de Ge orges JOESSEI /et de Eugénie JOESSEL, sa veuve, sens profession, domiciliée - a Paris, 26 rue Philippe de Girard. Célibataire, Dress le trois décembre mil neuf cent cinquarte-sept, dix heurss, sur la déclaration de André Wynhant, quaquante ans, employé, 104 rue d'Aube rvilliers, qui, lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de ** Paris, officier ,de civil par dél égation du Maire. Whyskay Le Maire-Adjoint, Com 1609 Le trois décembre mil neuf cent cinquante-sep is trois heures, est décédé en son domicile, 13 rue du Pont Louis Philippe : Adele Marie MENAGER, née a Germinny. 1 'Exempt ( Cher) le six janvier mil huit ce nt soixante-huit, sans profession, fille de Jean MENAGER, et de Marie Hortense LAFOND, époux décédés. - Veuve de Léger LAJANTHE.- Dressé le trois décembre mil neuf eent cinquante-sept, onze heures, sur la * déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a ** signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. stringing Le Maire-Adjoint, awaken Hish 610 Le trois décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Anne Marie Rosalie PRIOULT, née a Visseiche (Ille-6-Vilaine) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt- quinze, marchande dea quatre saisons, domiciliée a Paris, 15 rue Brantome', Veuve de Emile Adrien# x CLICQUOT.- Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures, sur la déclaration ouvé de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV ° arrondiesement de Paris, officier de 1 'état civil ** par dél égation du Meire./. Manny Le Maire-Adjoint, 