5 06 le dix-sept novembre mil neufcemt cinquante-Sept, cinq heures vingt-cinq, est deced é 1 place du Parvis Cinquante deux R.Y Robert Louis MONIER, né à Paris ( XVIII°) le dix-Sept avril mil huit ce rt quatre-vingt-dix-neuf, repré- sentant, domicilié a Paris, 216 rue de Rivoli, fils de Louis Auguste MONIER, et de Julie Marie TOUROL- LE, époux asceases. Epoux de Louise Denise MORLET. Dressé le dix-Sept novembre mil neur cert cinquante- sept, onze heures, Surla déclaration de Géorges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire "de la mairie du IV ° arrondissement de "Paris, officier de 1 'et at civil par del égation du Maire./. P le Maire-Adjoint Gaya 507 Le dix-Sept novembre mil neur cert ci nous it e -sept, neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis,* Marie Thérese Barbe TOURNOUR, née : Graveré (Italie) le-deux novembre mil huit entquatre-vingt-quatre sans profession, domiciliée a Paris, 86 rue de Rivoli, fille de Joseph TOURNOUR, et de Marie VIGLIONE, - époux decedes. Epouse de Pierre HERMITTE. Dressé le dix-Sept novembre mil neuf cent cinquant onze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis,*n qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, p Cleekense g 508 Ie dix-huit novembre mil neuf cent Inquante-sept, dix heures, est décédé en son domicile, 21-rue Pavée Abraham WITMANN, né à VarSovie (Ruasie) le seize a out mil huit cent quatre-v ingt-six, sans profession, fils de-Jacob/WITMANN, et de Branla GIGUELMANN, époux décédés, EPoux de Fanny MATULSKI, Dresséle dix - huit novembre mil neur cent cinquante-sept, seize heures, sur la béclaration de André Wynhant, cinquan- te ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c nous SImone Gérard, fonction naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation du Meire. argoctary Le Maire-Adjoint, 1509 le dix-sept novembre mil neuf cent cinqua nte-sept, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, * Ida Eugénie CHAMB AULT, née à Coupvray le neuf décembre mil neu P cent, sans profession, domiciliée à Bobigny (Seine) 35 rue Fontaine, fille de Eugene Albert CHAMBAULT, et de Amélie Henriette BROU, époux décédés, Epouse de Henri BILLON. Dressé le dix-huit novembre mil ne uf cent cirquante-sept seize heures, sur la déclarat de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de l'ét at civil par élégation du Maire./ GI Le Maire-Adjoint , Chere Ge 510 Le dix-huit novembre mil neuf cent cléquante-sept, zéro heure dix, est décédé 1 place du Pargis, Prosper Joseph SEULIN, né a Montigny-en-ost revent ( Nord) le dix-huit mas mil huit cent quatre-vingt- trois, gardien de nuit, domicilié a Paris, 51 rue de 1 'Arbre Se c, fils' de Emmanuel SEULIN, et de - Nathalie Joseph DESCAMP, époux décédés, Veur de Marie Isabelle BENOIT. Dreasé le dix-hui novembre mil neuf cent cinguante-sept, seize heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par, d,él égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 5 06 le dix-sept novembre mil neufcemt cinquante-Sept, cinq heures vingt-cinq, est deced é 1 place du Parvis Cinquante deux R.Y Robert Louis MONIER, né à Paris ( XVIII°) le dix-Sept avril mil huit ce rt quatre-vingt-dix-neuf, repré- sentant, domicilié a Paris, 216 rue de Rivoli, fils de Louis Auguste MONIER, et de Julie Marie TOUROL- LE, époux asceases. Epoux de Louise Denise MORLET. Dressé le dix-Sept novembre mil neur cert cinquante- sept, onze heures, Surla déclaration de Géorges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire "de la mairie du IV ° arrondissement de "Paris, officier de 1 'et at civil par del égation du Maire./. P le Maire-Adjoint Gaya 507 Le dix-Sept novembre mil neur cert ci nous it e -sept, neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis,* Marie Thérese Barbe TOURNOUR, née : Graveré (Italie) le-deux novembre mil huit entquatre-vingt-quatre sans profession, domiciliée a Paris, 86 rue de Rivoli, fille de Joseph TOURNOUR, et de Marie VIGLIONE, - époux decedes. Epouse de Pierre HERMITTE. Dressé le dix-Sept novembre mil neuf cent cinquant onze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis,*n qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, p Cleekense g 508 Ie dix-huit novembre mil neuf cent Inquante-sept, dix heures, est décédé en son domicile, 21-rue Pavée Abraham WITMANN, né à VarSovie (Ruasie) le seize a out mil huit cent quatre-v ingt-six, sans profession, fils de-Jacob/WITMANN, et de Branla GIGUELMANN, époux décédés, EPoux de Fanny MATULSKI, Dresséle dix - huit novembre mil neur cent cinquante-sept, seize heures, sur la béclaration de André Wynhant, cinquan- te ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c nous SImone Gérard, fonction naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation du Meire. argoctary Le Maire-Adjoint, 1509 le dix-sept novembre mil neuf cent cinqua nte-sept, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, * Ida Eugénie CHAMB AULT, née à Coupvray le neuf décembre mil neu P cent, sans profession, domiciliée à Bobigny (Seine) 35 rue Fontaine, fille de Eugene Albert CHAMBAULT, et de Amélie Henriette BROU, époux décédés, Epouse de Henri BILLON. Dressé le dix-huit novembre mil ne uf cent cirquante-sept seize heures, sur la déclarat de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de l'ét at civil par élégation du Maire./ GI Le Maire-Adjoint , Chere Ge 510 Le dix-huit novembre mil neuf cent cléquante-sept, zéro heure dix, est décédé 1 place du Pargis, Prosper Joseph SEULIN, né a Montigny-en-ost revent ( Nord) le dix-huit mas mil huit cent quatre-vingt- trois, gardien de nuit, domicilié a Paris, 51 rue de 1 'Arbre Se c, fils' de Emmanuel SEULIN, et de - Nathalie Joseph DESCAMP, époux décédés, Veur de Marie Isabelle BENOIT. Dreasé le dix-hui novembre mil neuf cent cinguante-sept, seize heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par, d,él égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 