Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du * * Parvis : Georges GOLDSCHMIDT, né à Besançon (Doubs) le deux mai mil huit cent soixante-quirze, sans ** profession, domicilié a Paris, 12 rue Bachaumont; fils de Adolphe GOLDSCHMIDT, et de Minette LÉVY, * * époux décédés, Veur de Marie Henriette BAZEROLLE.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquan =te-sept, quat orze heures, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis- Bement de Paris, officier de 1° état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint e Le vingt-huit novembre mil neuf cent cirqu ante sept, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, * * Charles Victor COLas, né a Etampes le sept mars mil huit cent quatre-vingt-trois Con - seil Juridique, domicilié a Paris, 57 rue de Rivoli, fils de Léon Eugene COLAS, et de Victorine José - phine DESNEAU, époux décédés, Epoux de Raymonde Blanche REVERDEL - Dressé le vingt-huit novembre mil * neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclarat ion de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire ./. P Le Mai Adjoint, Auchings EX Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquarte-sept, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis,* Gaston René LAFONT, né as Paris (IV°) le trois mai mil neuf cant quatre, surveillant, domicilie au ** X Perrêúx (Seine) 36 allée de Stalingrad, fils de Jean Louis LAFONT, décédé, et de Marie Clotilde PEZeT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Huparlac ( Aveyron) - Divorcé en premieres noces de Marie Louise BRUGEL.- Epoux en secondes noces de Hélene KANDEL - Dressé le vingt-hui t novembre mil neuf cent cin - quante-Sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lécture faite, & signé avec nous Simone érard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par del égation du Maire./ R Le Maire-Ad, joint Gevial Le vingt-huit novembre mil neuf cent ci douze heures trente, est décédée en son domicile, 44 B@. Herri IV : Louise Marie MYOUX, née à Moulins (Allier) le vingt-huit juillet mil huit cent qua- tre-vingt-dix, couturiere, de fille de Jacques Edmond MYOUX, et de AdélaIde GILOT, époux décédés, ** Veuve de Robert Georges Désiré HUBERT. Dressé le vingt-meuf novembre mil neuf cent dinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonet iennaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Westher Le Maire-Adjoint, Le vingt-neu novembre mil neuf ci boue nte sept, huit heures trente est décédée en son demicile Marie Andrée CARALP, née à Paris (9°) le vingt-cinq septembre mil huit cent ** sans profession, fille de Albert CARALP, et de Louise CHEBANCE, époux décédés, Epouse de Henri-Jean tion BAUDIER.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neur ce nt cinquante-sept, neuf heures dix, sur la * re avec de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a déclara- ** civil par del égat 1on du Maire./. nous Simone Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de signé l'état . Jynhay Le Mairs-Adjoint, Schore Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du * * Parvis : Georges GOLDSCHMIDT, né à Besançon (Doubs) le deux mai mil huit cent soixante-quirze, sans ** profession, domicilié a Paris, 12 rue Bachaumont; fils de Adolphe GOLDSCHMIDT, et de Minette LÉVY, * * époux décédés, Veur de Marie Henriette BAZEROLLE.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquan =te-sept, quat orze heures, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis- Bement de Paris, officier de 1° état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint e Le vingt-huit novembre mil neuf cent cirqu ante sept, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, * * Charles Victor COLas, né a Etampes le sept mars mil huit cent quatre-vingt-trois Con - seil Juridique, domicilié a Paris, 57 rue de Rivoli, fils de Léon Eugene COLAS, et de Victorine José - phine DESNEAU, époux décédés, Epoux de Raymonde Blanche REVERDEL - Dressé le vingt-huit novembre mil * neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclarat ion de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire ./. P Le Mai Adjoint, Auchings EX Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquarte-sept, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis,* Gaston René LAFONT, né as Paris (IV°) le trois mai mil neuf cant quatre, surveillant, domicilie au ** X Perrêúx (Seine) 36 allée de Stalingrad, fils de Jean Louis LAFONT, décédé, et de Marie Clotilde PEZeT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Huparlac ( Aveyron) - Divorcé en premieres noces de Marie Louise BRUGEL.- Epoux en secondes noces de Hélene KANDEL - Dressé le vingt-hui t novembre mil neuf cent cin - quante-Sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lécture faite, & signé avec nous Simone érard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par del égation du Maire./ R Le Maire-Ad, joint Gevial Le vingt-huit novembre mil neuf cent ci douze heures trente, est décédée en son domicile, 44 B@. Herri IV : Louise Marie MYOUX, née à Moulins (Allier) le vingt-huit juillet mil huit cent qua- tre-vingt-dix, couturiere, de fille de Jacques Edmond MYOUX, et de AdélaIde GILOT, époux décédés, ** Veuve de Robert Georges Désiré HUBERT. Dressé le vingt-meuf novembre mil neuf cent dinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonet iennaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Westher Le Maire-Adjoint, Le vingt-neu novembre mil neuf ci boue nte sept, huit heures trente est décédée en son demicile Marie Andrée CARALP, née à Paris (9°) le vingt-cinq septembre mil huit cent ** sans profession, fille de Albert CARALP, et de Louise CHEBANCE, époux décédés, Epouse de Henri-Jean tion BAUDIER.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neur ce nt cinquante-sept, neuf heures dix, sur la * re avec de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a déclara- ** civil par del égat 1on du Maire./. nous Simone Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de signé l'état . Jynhay Le Mairs-Adjoint, Schore 