Vi J L Le vingt décembre mil neuf cent cinquarte-sept, neufheures trente, est décédée 1 place du Parvis, , 1 V Thére se Augustine Eliss FROMOND, née a La Loye (Jura) le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-ti m employée, domiciliée a 0 Paris, 3 rue du Nil, fille de Charles Denis Amédée FROMOND, et de Marie F e DEGAY, époux décédés. Célibataire ,Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-Bept' quatorze R res, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du' 1 Parvis, qui faite a signé avec nous Simone 9 Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, cier de 1 'état civil par del égation du Maire ./. P ACADEMY Le Maire-Adjoint, ( lucking G e le dix-reuf 8 décembre mil L neuf cert cirquante-sept quinze heures trente, est décédé 1 place du Alfred AIME D GIRARD, né Beauvais ( Qise) le quinze octobre mn huit cent quatrowvingt-dix, employé u commerce, domicilié a Paris, 4 rue Bachaumont, fils de Afred Aimé GIRARD, et de Mélanie Pauline V époux décédés, Epoux de Ge orgette Amélie TROUBLE. Dressé le vingt décembre mil *nouf œut cinquante c sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place p Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron 8 sement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire. Le Mairs-Adjoint lining ep Le vingt décembre mil neuz ont cirquante=sept diz=sept heure quinze, est décéd 4 1 place du Mohand LAOUSSATI, né & Cheurfa Asazga (Alger) le premier novembre mil neup cant treise, ouvrier cialisé, domicilié 2 Paris, 1 rue de Jessaint, fils de Mohand ou Iddie LAOUSSATI, décédé, et de MALHA, sa veuve, sans profession, domiciliée a Cheurfa Azazga (Algérie) - Epoux de Dehbia TAHI.- le vingt-un décembre mil neur cert cinquante=sept, onze heuresttrente, surle déclaration de Armand Bouvet, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Gérard, fonctionnaire SImone de la mairie du.IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par da tion du Maire./. Le G Le vingt décembre mil neurcent cinquante-heb dix-sept heures, est POPPA, a décédé 1 né Bergerac (Dordogne) pl'ace du le Parvis, trois septembre mil neur cent Paris, 15 quinze, sans rue de la Huchette, fils de profession, Jean domicilié POPPA, absent, et de Maria APOLZaN, sans lié -sept, a Pl onze ouguernevel heures ( Côtes-du-Nord - Célibataire - Dressé le vingt-un décembre mil nour profession, cent domi quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ans, employé, du IV ° 1 dissement de Paris, officier de 1 `état civil per del égation du Maire./. Le daire-Adjoint, Levingt décembre mil neuf cent ai nquante-sept, vingt-trois heures dinquarte, est décédée 1 place du Parvis : Fillette Delphine MARCHAND, née i Saint-Germain-de&=Bota (Nievre) le vingt-quatre décembre buit cent quatre-vingt-six, retraitée, domicilieeaParis 17 rue "Auteuil, fille de Claude MARCHAND, : 1 neuf et de Augustine MOUSSOT, époux décédés, - Divorcée de Joseph FRANÇOIS,- Dressé le vingt-un décembre cant cinquantersept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, I employé, 1pl acedu Parvis, qui du lecture IV° faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire quarante-huit de la ma - arrondissement de Paris, Maire./. officier de 1 'état civil par del égation é Le Mat re- Ad joint, opit Vi J L Le vingt décembre mil neuf cent cinquarte-sept, neufheures trente, est décédée 1 place du Parvis, , 1 V Thére se Augustine Eliss FROMOND, née a La Loye (Jura) le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-ti m employée, domiciliée a 0 Paris, 3 rue du Nil, fille de Charles Denis Amédée FROMOND, et de Marie F e DEGAY, époux décédés. Célibataire ,Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-Bept' quatorze R res, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du' 1 Parvis, qui faite a signé avec nous Simone 9 Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, cier de 1 'état civil par del égation du Maire ./. P ACADEMY Le Maire-Adjoint, ( lucking G e le dix-reuf 8 décembre mil L neuf cert cirquante-sept quinze heures trente, est décédé 1 place du Alfred AIME D GIRARD, né Beauvais ( Qise) le quinze octobre mn huit cent quatrowvingt-dix, employé u commerce, domicilié a Paris, 4 rue Bachaumont, fils de Afred Aimé GIRARD, et de Mélanie Pauline V époux décédés, Epoux de Ge orgette Amélie TROUBLE. Dressé le vingt décembre mil *nouf œut cinquante c sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place p Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron 8 sement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire. Le Mairs-Adjoint lining ep Le vingt décembre mil neuz ont cirquante=sept diz=sept heure quinze, est décéd 4 1 place du Mohand LAOUSSATI, né & Cheurfa Asazga (Alger) le premier novembre mil neup cant treise, ouvrier cialisé, domicilié 2 Paris, 1 rue de Jessaint, fils de Mohand ou Iddie LAOUSSATI, décédé, et de MALHA, sa veuve, sans profession, domiciliée a Cheurfa Azazga (Algérie) - Epoux de Dehbia TAHI.- le vingt-un décembre mil neur cert cinquante=sept, onze heuresttrente, surle déclaration de Armand Bouvet, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Gérard, fonctionnaire SImone de la mairie du.IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par da tion du Maire./. Le G Le vingt décembre mil neurcent cinquante-heb dix-sept heures, est POPPA, a décédé 1 né Bergerac (Dordogne) pl'ace du le Parvis, trois septembre mil neur cent Paris, 15 quinze, sans rue de la Huchette, fils de profession, Jean domicilié POPPA, absent, et de Maria APOLZaN, sans lié -sept, a Pl onze ouguernevel heures ( Côtes-du-Nord - Célibataire - Dressé le vingt-un décembre mil nour profession, cent domi quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ans, employé, du IV ° 1 dissement de Paris, officier de 1 `état civil per del égation du Maire./. Le daire-Adjoint, Levingt décembre mil neuf cent ai nquante-sept, vingt-trois heures dinquarte, est décédée 1 place du Parvis : Fillette Delphine MARCHAND, née i Saint-Germain-de&=Bota (Nievre) le vingt-quatre décembre buit cent quatre-vingt-six, retraitée, domicilieeaParis 17 rue "Auteuil, fille de Claude MARCHAND, : 1 neuf et de Augustine MOUSSOT, époux décédés, - Divorcée de Joseph FRANÇOIS,- Dressé le vingt-un décembre cant cinquantersept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, I employé, 1pl acedu Parvis, qui du lecture IV° faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire quarante-huit de la ma - arrondissement de Paris, Maire./. officier de 1 'état civil par del égation é Le Mat re- Ad joint, opit 