Trente-nu Le huit oct obre milneuf cent cinquante-sept treize heures quinze, est aec6067.4 1 place du Parvis, Raymond Louis DEJDON, né is Créteil (Seine) le huit octobre mil neuf cent, orfevre, domicilié à Maison8- Al fort ( Seine) 57 rue Carnot, fils de Achille DEUDON, et de Eugénie Joséphine HOURLIER, époux décédés. Epoux, de PAULE Lucie HOURLIER Dressé le neuf octobre mil neuf centcinquante-sept, quat orze heures ** vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 Lace du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par del égation du Maire ./. . P. Le Mains-adjoint, Kg Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-Set dix heures, est décédée 1 place du Parvisp Annie Margaret D HIGNELL, née a Cambridge ( Angleterre) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans pro fession, domiciliée a Paris, 46 rue Tiquetonne, fille de sans renseignement connu du éclaratt -- * * * Epouse de Romulus Frédéric Charles WUNSCH. Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-sept quatorzerd - heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-an ans, employé, 1 place du Parvis, qui, - lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa- e - ris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. 90 Le Maire-Adjoint, age Le huit octobre mil neur cent cirquante-sept, vingt-trois heures quarante-cim, est décédée 1 place du Parvis, Mathilde AMEY, née a Paris (3°) le vingt-sept avril mil huit cent scixante-quinze, sans profes- 1 sion, domiciliée a Paris, 45 rue Chapon, fille de Ge orges Léon AMEY, et de Marie Etiennette Joséphine * Corhélie RINGOL, époux décédés, Epouse de Charles ERLANGER. Dressé le neuf octobre mil neur ant cin - * quante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse, -ment de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./. p Le Maire-Adjoint, againg Lx, Le neur octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix héures trente, est décédé 1 place du Parvis, Léon * * Le 0 Ghilain COQUELET, né à Bas Lieu Nord) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-trois fondeur, no domicili a Paris 64 rue Rambuteau, fils de Léodet Jõaeph COQUELET, et de Victorine DUCHESNE, époux décé- U- dés, Epoux de Marie Noel MARQUISET. Dressé le neuf octobremil neuf cent cinquante-sept, quinze heures *** tu dix; sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * #4 faite a signé avec nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi - cier de 1° etat civil par del égation du Maire./. K Le Maire-Adjoint, Q 0 Le neur octobre mil neuf cent cinquante-sept, gt=deux heures, est décédé 1 place du Parvis Paul * Edouard GERBELLOT, né & Paris (2°) le vingt-un mars mil huit cent soixamte-dix-sept, boucher, domicilié à Paris, 21 rue Chabanais, fils de Aexandre Ismary GERBELLOT, et de Hélene Gabriell'e PAJOT, époux dé - cédés, Epoux de Marie VALDANC. Dressé le dix octobre mil neur cent cinquante-sept, quatorze' heures, sur II la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employ,é, 1 pl ace du Parvis, qui lecture faite, 8 si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * * * -1fétat civil par dél égation du Maire./. 9 LE Maire-Adjoint, @g Trente-nu Le huit oct obre milneuf cent cinquante-sept treize heures quinze, est aec6067.4 1 place du Parvis, Raymond Louis DEJDON, né is Créteil (Seine) le huit octobre mil neuf cent, orfevre, domicilié à Maison8- Al fort ( Seine) 57 rue Carnot, fils de Achille DEUDON, et de Eugénie Joséphine HOURLIER, époux décédés. Epoux, de PAULE Lucie HOURLIER Dressé le neuf octobre mil neuf centcinquante-sept, quat orze heures ** vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 Lace du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par del égation du Maire ./. . P. Le Mains-adjoint, Kg Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-Set dix heures, est décédée 1 place du Parvisp Annie Margaret D HIGNELL, née a Cambridge ( Angleterre) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans pro fession, domiciliée a Paris, 46 rue Tiquetonne, fille de sans renseignement connu du éclaratt -- * * * Epouse de Romulus Frédéric Charles WUNSCH. Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-sept quatorzerd - heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-an ans, employé, 1 place du Parvis, qui, - lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa- e - ris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. 90 Le Maire-Adjoint, age Le huit octobre mil neur cent cirquante-sept, vingt-trois heures quarante-cim, est décédée 1 place du Parvis, Mathilde AMEY, née a Paris (3°) le vingt-sept avril mil huit cent scixante-quinze, sans profes- 1 sion, domiciliée a Paris, 45 rue Chapon, fille de Ge orges Léon AMEY, et de Marie Etiennette Joséphine * Corhélie RINGOL, époux décédés, Epouse de Charles ERLANGER. Dressé le neuf octobre mil neur ant cin - * quante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse, -ment de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./. p Le Maire-Adjoint, againg Lx, Le neur octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix héures trente, est décédé 1 place du Parvis, Léon * * Le 0 Ghilain COQUELET, né à Bas Lieu Nord) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-trois fondeur, no domicili a Paris 64 rue Rambuteau, fils de Léodet Jõaeph COQUELET, et de Victorine DUCHESNE, époux décé- U- dés, Epoux de Marie Noel MARQUISET. Dressé le neuf octobremil neuf cent cinquante-sept, quinze heures *** tu dix; sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * #4 faite a signé avec nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi - cier de 1° etat civil par del égation du Maire./. K Le Maire-Adjoint, Q 0 Le neur octobre mil neuf cent cinquante-sept, gt=deux heures, est décédé 1 place du Parvis Paul * Edouard GERBELLOT, né & Paris (2°) le vingt-un mars mil huit cent soixamte-dix-sept, boucher, domicilié à Paris, 21 rue Chabanais, fils de Aexandre Ismary GERBELLOT, et de Hélene Gabriell'e PAJOT, époux dé - cédés, Epoux de Marie VALDANC. Dressé le dix octobre mil neur cent cinquante-sept, quatorze' heures, sur II la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employ,é, 1 pl ace du Parvis, qui lecture faite, 8 si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * * * -1fétat civil par dél égation du Maire./. 9 LE Maire-Adjoint, @g 