Vu la grosse à Nous remise le six novembre mil neuf nt cinquarte-sept, d"un jugement rendu par le *** Tribunal civil de la Seine, en date du quatre octobre mil neuf cant cinquante-Sept il 8 ét é extrait * ce qui suit Le : Tribunal Par ces mitifs Dit et déclare que le vingt mai mil neur cent quarante -quatre, est décédé & Drancy (Seine) 'Salomon ZAJDNER, domicilié & Paris, 9 rue Aubriot, né & Paris, **** le vingt-huit décembre mil neuf ce nt vingt-neuf, fils de Eliasz ZAJDNER et de Saejna TRON, son * épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera aux tiers opposable * dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dis positif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de Pa - ris, Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 état civil pui operera la transcription de- vra se con: ormer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et * * quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le six novembre mil neuf ce nt cinquante - sept, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'et civil par del égation du Maire./. Le Maire-ad joint Q Le six novembre mil neuf cent cinquarte se It sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Clotilde * * SANCHEZ, née à Geryville (Orar) le onze mai mil neuf cent deux, marchande des quatre saisons, domici - BECERRA, liée a Paris, 183 rue Saint-Deris, fille de Antoine Manuel SANCHEZ, et de Maria Magdalena Ildefonsa * époux sans au tre renseignement connu du déclarent, - DivorCée en premieres noces de Alexan- dre Charles MARTIN. Veuve en secondes noces de Louis CHANTEREAU. Dressé le six novembre mil neuf cent 1 cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quBrante-un ans, employé place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Bérard, fonctionnaire de la mairie du ASA - IV° arrondissement de Paris, officier de l'et civil par de égation du Maire./. Ab Le Le vis six novembre mil neur cent inquante-sept, quinze heures quarante-cing, est décédée 1 place du Gavar sans : Jeanne Amelie DESSE, née a Champnétery (Haute-Vienne le dix-huit oct obre mil neur cent trois, Par - époux profession, domiciliée à Paris, 10 rue Orchamptit, fille de Pierre DESSE, et de Marie MEUNIER, * * décédés;- Epouse de Jean KUTKA.- Dressé le sept novembre mil neuf ce trt cinquarte-sept, heures, faite sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis,qui quatorze ficier de l'ét at civil par de égation du Maire./. a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, lecture of - , Le Maire - Adjoint Le six novembre mil neuf cent cinquante-se pt, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Julie fession, Louise domiciliée SIMON, a née Paris, a Paris 26 (VI°) le trois février mil huit cert gustre-vingt-quatorze, place sans du Parvis, pro - rue Rambuteau, fille de Isidore Etienne TOURNERIE, époux décédés, Veuve de Louis Adolphe GAILLARD.- Dressé le sept novembre mil 01 ympe neur Marie ** SIMON, et de Place quante-sept, du quat orze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, cin- 1 arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire#/. Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° * Le Maire - cainve galous Le six novembre mil neuf cent cinquante(e Ej sept, singt. trois heures trente, est décédée 1place du & Gebrielle Paris, Henriette DORVAUX, née & Paris (8°) le cinq janvier mil neuf cent huit, modiste, domi Parvis, -dés, Veuve 4 rue de Toul ouse, fille de Henri Gabriel DORVAUX, et de Léontine Henriette DOUIN, ciliée heures de Claude Louis HARRAND. Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, époux décé vingt, la déclaration lecture Taite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme tr Parvis, de qui, *** sur de Georges Debrard, quarante-un ns,employé, 1 plece du quatorze tox * Paris, officier de 1 givil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Vu la grosse à Nous remise le six novembre mil neuf nt cinquarte-sept, d"un jugement rendu par le *** Tribunal civil de la Seine, en date du quatre octobre mil neuf cant cinquante-Sept il 8 ét é extrait * ce qui suit Le : Tribunal Par ces mitifs Dit et déclare que le vingt mai mil neur cent quarante -quatre, est décédé & Drancy (Seine) 'Salomon ZAJDNER, domicilié & Paris, 9 rue Aubriot, né & Paris, **** le vingt-huit décembre mil neuf ce nt vingt-neuf, fils de Eliasz ZAJDNER et de Saejna TRON, son * épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera aux tiers opposable * dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dis positif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de Pa - ris, Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 état civil pui operera la transcription de- vra se con: ormer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et * * quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le six novembre mil neuf ce nt cinquante - sept, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'et civil par del égation du Maire./. Le Maire-ad joint Q Le six novembre mil neuf cent cinquarte se It sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Clotilde * * SANCHEZ, née à Geryville (Orar) le onze mai mil neuf cent deux, marchande des quatre saisons, domici - BECERRA, liée a Paris, 183 rue Saint-Deris, fille de Antoine Manuel SANCHEZ, et de Maria Magdalena Ildefonsa * époux sans au tre renseignement connu du déclarent, - DivorCée en premieres noces de Alexan- dre Charles MARTIN. Veuve en secondes noces de Louis CHANTEREAU. Dressé le six novembre mil neuf cent 1 cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quBrante-un ans, employé place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Bérard, fonctionnaire de la mairie du ASA - IV° arrondissement de Paris, officier de l'et civil par de égation du Maire./. Ab Le Le vis six novembre mil neur cent inquante-sept, quinze heures quarante-cing, est décédée 1 place du Gavar sans : Jeanne Amelie DESSE, née a Champnétery (Haute-Vienne le dix-huit oct obre mil neur cent trois, Par - époux profession, domiciliée à Paris, 10 rue Orchamptit, fille de Pierre DESSE, et de Marie MEUNIER, * * décédés;- Epouse de Jean KUTKA.- Dressé le sept novembre mil neuf ce trt cinquarte-sept, heures, faite sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis,qui quatorze ficier de l'ét at civil par de égation du Maire./. a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, lecture of - , Le Maire - Adjoint Le six novembre mil neuf cent cinquante-se pt, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Julie fession, Louise domiciliée SIMON, a née Paris, a Paris 26 (VI°) le trois février mil huit cert gustre-vingt-quatorze, place sans du Parvis, pro - rue Rambuteau, fille de Isidore Etienne TOURNERIE, époux décédés, Veuve de Louis Adolphe GAILLARD.- Dressé le sept novembre mil 01 ympe neur Marie ** SIMON, et de Place quante-sept, du quat orze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, cin- 1 arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire#/. Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° * Le Maire - cainve galous Le six novembre mil neuf cent cinquante(e Ej sept, singt. trois heures trente, est décédée 1place du & Gebrielle Paris, Henriette DORVAUX, née & Paris (8°) le cinq janvier mil neuf cent huit, modiste, domi Parvis, -dés, Veuve 4 rue de Toul ouse, fille de Henri Gabriel DORVAUX, et de Léontine Henriette DOUIN, ciliée heures de Claude Louis HARRAND. Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, époux décé vingt, la déclaration lecture Taite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme tr Parvis, de qui, *** sur de Georges Debrard, quarante-un ns,employé, 1 plece du quatorze tox * Paris, officier de 1 givil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint 