Cimpante-un Le quatorze n.vembre mil neur cent cinquarte-sept, quinze heures quinie est décédée (1 piace du Parvis : Eugénie Sophie PASCAL, née à Rodez ( Aveyron) le vingt-neuf sout mil huit cent scizante-dix-sept, Sams profession, domiciliée : Stains (Seine) 68 rue Carnot, fille de Louis PASCAL, et de Phil ome ne BRUN, *** époux décédés, Veuve de François Marius Césaire SOLOMAS, Dressé le quinze novembre mil neur cent cin - quante-Sept, quat orze heures quararte, sun la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° e arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par de égation du Maire./. 9 Le Maire-Adjoint, lain * 1497 . le quinze novembre mil nouf cent cinquante-sept, -sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean ine occrear Paul Branior Vincent Henri de MIGUEL, né : Burgos (Espagne) le dix-Sept aout mil huit quatre-vingt- ja. onze, sans profession, domicilié a Paris, 14 rue ,de la Cossonnerie, fils de Jean de MIGUEL, et de Maria sera - Ode Los Dolores RODRIGUEZ, époux décédés. Epoux de Marcelle Antoinette LACQ. Bressé le quinze novembre <st at 5.2.591 le Main mil neur cent cirquante=sept, quat orze heures cinquante, sur ladéclaratio de quarante - * un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire ./. AP Le Maire-Adjoint 98 Le quatorze novembre mil nour cinquante-sept, vingt-trois jeures, est accouchée d un effant présen- ée tement sans vie 1 Place du Parvis : Hél e ne BREYSSE, née le deux novembre mil neur cent tre nte-deux, a * .Valence ( Drome) sans profession, domi ciliée à Paris, 21 rue aux Ours.- Dressé le quinze novebbre mil neuf œnt cinquarte-sept, quinze ne ures, sur la déclaration de Georges Debrard, quararte-un ans, employé) n- - 1 place du Parvis, ayant assisté accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simone fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offiebrde 'état civil par de égation du Maire/ Le MaireAdjoint sof befter 1499 Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, est deced ee 4 rue de Jarente, Marie GANCE, née a Paris (3°) le seize septembre mil huit cent quetre-vingt-deux, sans profession, d omiciliée nul : comme dessus, fille de Joseph GANCE, et de Marie 'Agathe CHERRIERE, époux décédés. Divorcée en premieres e no e e s de Eugene Louis Epouse en secondes noces de José COSTA, Dressé le seize novembre mil neuf * cent cinquante-sept, dix heures quinze, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, A 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. surgories Le Maire-Adjoint, Checking of 500 Le eize novembre mil neufcent cinquante-sept, neuf heures trente. est décédé 1 pl acedu Parvis, Carmina BENCIVENGA, né a Castelvecohia (Italie) le douze avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domicilié àParis,92 boulebard de Sébastopol, fils de Rosario BENCIVENGA, et de -.. CAMPONNIZZI. sans *** Butre renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant ,Dressé le seize novembre il mil neuf ceny einquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em - An pl ayé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mai - A rie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, C Cimpante-un Le quatorze n.vembre mil neur cent cinquarte-sept, quinze heures quinie est décédée (1 piace du Parvis : Eugénie Sophie PASCAL, née à Rodez ( Aveyron) le vingt-neuf sout mil huit cent scizante-dix-sept, Sams profession, domiciliée : Stains (Seine) 68 rue Carnot, fille de Louis PASCAL, et de Phil ome ne BRUN, *** époux décédés, Veuve de François Marius Césaire SOLOMAS, Dressé le quinze novembre mil neur cent cin - quante-Sept, quat orze heures quararte, sun la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° e arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par de égation du Maire./. 9 Le Maire-Adjoint, lain * 1497 . le quinze novembre mil nouf cent cinquante-sept, -sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean ine occrear Paul Branior Vincent Henri de MIGUEL, né : Burgos (Espagne) le dix-Sept aout mil huit quatre-vingt- ja. onze, sans profession, domicilié a Paris, 14 rue ,de la Cossonnerie, fils de Jean de MIGUEL, et de Maria sera - Ode Los Dolores RODRIGUEZ, époux décédés. Epoux de Marcelle Antoinette LACQ. Bressé le quinze novembre <st at 5.2.591 le Main mil neur cent cirquante=sept, quat orze heures cinquante, sur ladéclaratio de quarante - * un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire ./. AP Le Maire-Adjoint 98 Le quatorze novembre mil nour cinquante-sept, vingt-trois jeures, est accouchée d un effant présen- ée tement sans vie 1 Place du Parvis : Hél e ne BREYSSE, née le deux novembre mil neur cent tre nte-deux, a * .Valence ( Drome) sans profession, domi ciliée à Paris, 21 rue aux Ours.- Dressé le quinze novebbre mil neuf œnt cinquarte-sept, quinze ne ures, sur la déclaration de Georges Debrard, quararte-un ans, employé) n- - 1 place du Parvis, ayant assisté accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simone fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offiebrde 'état civil par de égation du Maire/ Le MaireAdjoint sof befter 1499 Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, est deced ee 4 rue de Jarente, Marie GANCE, née a Paris (3°) le seize septembre mil huit cent quetre-vingt-deux, sans profession, d omiciliée nul : comme dessus, fille de Joseph GANCE, et de Marie 'Agathe CHERRIERE, époux décédés. Divorcée en premieres e no e e s de Eugene Louis Epouse en secondes noces de José COSTA, Dressé le seize novembre mil neuf * cent cinquante-sept, dix heures quinze, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, A 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. surgories Le Maire-Adjoint, Checking of 500 Le eize novembre mil neufcent cinquante-sept, neuf heures trente. est décédé 1 pl acedu Parvis, Carmina BENCIVENGA, né a Castelvecohia (Italie) le douze avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domicilié àParis,92 boulebard de Sébastopol, fils de Rosario BENCIVENGA, et de -.. CAMPONNIZZI. sans *** Butre renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant ,Dressé le seize novembre il mil neuf ceny einquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em - An pl ayé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mai - A rie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, C 