Premier-Fenille R.Y. 325 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquantemsept, cinq heures cinquante, est deceabe, 1 Place du Parvis, Juliette PASQUIER, née à Boulogne (Seine), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-quatres * ent cuisinière, domiciliée rue de la Saussières Boulogne (Seine), fille de Frangois PASQUIER et de * * A * Marie Juliette PICHON, époux d ce d ds - Veuve de Pierre COURTADE.- Dreasé le vingt-quatre juillet mil in neuf cent cinquantemsept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Geores DEBRARD, quarantemun ans, ** employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, ** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par él égation du du Maire./. Le Mai re-Adjoint, K Le vingt-quatre juillet mil neur anquante-sept, - sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, hackerson Roger Auguste BLAISE, né a Charmes (Vosges) le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-seize ** ** Sans profession, domicilié a Paris, 32 rue des Bourdonnais, fils de Auguste BLAISE, et de Constance * * is- Françoise CALAME sans autre enseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-quat re * du juillet mil neuf co tt cinquante-sept quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, * * quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fone ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égat ion du Maire R Le Maire-Adjoirt Le vingt-oinq Juillet mil neuf cent cinquantemsept, dix heures quarante-cing est dédédé, 1 Place du Parvis, Jules Eugene FORMET, né à Bois-Colombes (Seine), le vingt-meuf Janvier mil huit cent quatre * vingt~dixmneuf, Caissier, domicilié à Levallois-Perret (Seine), rue voltaire 30, fils de Eugene Adolphe ni FORMET, décédé et de Marie MEUNIER- sa veuve, sans profession, domiciliée à Sarcelles (Seinemet-Cise), h s 13 avenue Marx Dormoy.- - Veuf en premières noces de Marie Louise Emilienne URBAIN.- Epoux en secondes * noces de Fernande Joséphine BLONDET.- Dressé le vingt=six Juillet mil neuf cent cinquantemsept, qua- * torze heures trente, sur la déclaration de geonges DEBRARD, quarantemun ans, employé, 1 Place du Parvistnaire qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cometion P Suckerson Le vingt"sept Juillet mil neuf cent cinquantemsept, trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Paul Camille Joseph COLLIOT, né à Germisay (Haute-Marne), le vingt-si Juin mil huit cent quatre-vingt- S, neuf, chauffeur, domicilié à Villenoy ( Seineretmmarne) rue Aristide Briand 21, fils de Emmanuel **** * COLLIOT et de Eugénie BOUTUS époux declaes Epoux de Marie Emélie CULOT.- Dressé le vingt-sept juillet ée mil neuf cent cinquantemsept, onze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quaranterun ans, * * ** * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° crondissement de Paris, officier de 1 état Civil par délégation di à la Maire./. Le Mai re-Adjoint, of Sanichere Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquant sept, zéro heure trente, est décédée, en son domicile S, 14 rue du Roi de Sicile, Marcelle Camille MARION, née à Paris 12°, le vingtwun septembre oil neuf cent * huit, vendeuse, fille de Léon Jules MARION et de Amélie LEIX, époux décédés.- Epouse de Alphonse *** * * Eugène ARNOLD.- Dressé le vingt=neuf juillet mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures trente, sur la é déclaration de André WYNHANT, quarantemneuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, * a signé avèc Nous, Marie Bernadette Dubue née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement ux de Paris, officier de l'Etat civil, par délégation du Maire./. 3, * Le Maire-Adjoint Socks Premier-Fenille R.Y. 325 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquantemsept, cinq heures cinquante, est deceabe, 1 Place du Parvis, Juliette PASQUIER, née à Boulogne (Seine), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-quatres * ent cuisinière, domiciliée rue de la Saussières Boulogne (Seine), fille de Frangois PASQUIER et de * * A * Marie Juliette PICHON, époux d ce d ds - Veuve de Pierre COURTADE.- Dreasé le vingt-quatre juillet mil in neuf cent cinquantemsept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Geores DEBRARD, quarantemun ans, ** employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, ** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par él égation du du Maire./. Le Mai re-Adjoint, K Le vingt-quatre juillet mil neur anquante-sept, - sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, hackerson Roger Auguste BLAISE, né a Charmes (Vosges) le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-seize ** ** Sans profession, domicilié a Paris, 32 rue des Bourdonnais, fils de Auguste BLAISE, et de Constance * * is- Françoise CALAME sans autre enseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-quat re * du juillet mil neuf co tt cinquante-sept quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, * * quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fone ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égat ion du Maire R Le Maire-Adjoirt Le vingt-oinq Juillet mil neuf cent cinquantemsept, dix heures quarante-cing est dédédé, 1 Place du Parvis, Jules Eugene FORMET, né à Bois-Colombes (Seine), le vingt-meuf Janvier mil huit cent quatre * vingt~dixmneuf, Caissier, domicilié à Levallois-Perret (Seine), rue voltaire 30, fils de Eugene Adolphe ni FORMET, décédé et de Marie MEUNIER- sa veuve, sans profession, domiciliée à Sarcelles (Seinemet-Cise), h s 13 avenue Marx Dormoy.- - Veuf en premières noces de Marie Louise Emilienne URBAIN.- Epoux en secondes * noces de Fernande Joséphine BLONDET.- Dressé le vingt=six Juillet mil neuf cent cinquantemsept, qua- * torze heures trente, sur la déclaration de geonges DEBRARD, quarantemun ans, employé, 1 Place du Parvistnaire qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cometion P Suckerson Le vingt"sept Juillet mil neuf cent cinquantemsept, trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Paul Camille Joseph COLLIOT, né à Germisay (Haute-Marne), le vingt-si Juin mil huit cent quatre-vingt- S, neuf, chauffeur, domicilié à Villenoy ( Seineretmmarne) rue Aristide Briand 21, fils de Emmanuel **** * COLLIOT et de Eugénie BOUTUS époux declaes Epoux de Marie Emélie CULOT.- Dressé le vingt-sept juillet ée mil neuf cent cinquantemsept, onze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quaranterun ans, * * ** * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° crondissement de Paris, officier de 1 état Civil par délégation di à la Maire./. Le Mai re-Adjoint, of Sanichere Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquant sept, zéro heure trente, est décédée, en son domicile S, 14 rue du Roi de Sicile, Marcelle Camille MARION, née à Paris 12°, le vingtwun septembre oil neuf cent * huit, vendeuse, fille de Léon Jules MARION et de Amélie LEIX, époux décédés.- Epouse de Alphonse *** * * Eugène ARNOLD.- Dressé le vingt=neuf juillet mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures trente, sur la é déclaration de André WYNHANT, quarantemneuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, * a signé avèc Nous, Marie Bernadette Dubue née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement ux de Paris, officier de l'Etat civil, par délégation du Maire./. 3, * Le Maire-Adjoint Socks 