Vu la grosse a nou s remise le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquarteysept, d'un jugement re ndu par de le Tribunal civil de, la Seine, en date du onze octobre mil neur cent cinquante-sept, ** des the de date ts, il a été extrait a qui suit : Le Tribunal tifs ( Se ine) : Dit Blima et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Drancy, mo *** - Par ces ELFENBEJM, domicniée a Paris 10-12- rue des logne) le neuf février mil huit cent qustre-vingt-trois, fille de Icek ménagere, Motel ELFENBEJM, Nowy-Dwor, et de Rifka (Po ** - Deux Ponts, née a de déces de son épouse. Epouse de Moszek Syncha TARNEGUL. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte la sus-nommée et qu°11 sera onze du code opposable aux tiers dans civil, les termes de Ordonne 1 'article la transcription quatre-vingt - du 1.'état 1 `orficier civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, Dit présent qu'en de jugement qui concerne sun les les registres mentions, de * ** * dispositif du Cles de 1 etat civil qui opagera la transcription devra se conformer aux dispositoons des arti * civil. quarante-meuf, sofxante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-orme (deuxienme alinéa) du code - fonctionnai TRANSCRIT le trente novembre mil neur cent cirquarte-sept onze he ures, par nous SImone Maire./. re de la mairiedù IV ° arrondissement de Paris, officie de 1 'état civil par à él égation Gérard, du le Maire-Adjoint, Chicking o Le vingt-neuf novembre mil neur cent cinquante-sept, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, * Gabrielle THOMASSET, née a Paris (2°) le dix-neur février mil huit cent quatre-vingt-8ix, overiere en couture, domiciliée a Paris, 67 rue Montorgueil, fille de Désiré Bernard THOMASSET, et de Eugénie ** * JULIENNE, époux décédés, Cél libataire, Dressé le trente novembre mil neuf cert cinquante-sept, onze ** heures trente, sur la déclaration de G@orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de 1 'ét at civil par del égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, Jushigation Git Le Marcelle vingt-neuf novembre mil neur cert pt, quinze heures dix, est décédée 1 Place du domiciliée Emma a DUBOIS, née à Paris (x°) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, Parvis, cédés. Paris, 50 rue de Maubeuge, fille de Louis Léon DUBOIS, et de Emma Marie BARBAN, couturiere, sur la Célibataire, Dressé le trente novembre mil neur cent onze heures trente-cinq, époux dé ** - signé etat avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier faite, derns déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture a 1 civil par del égation du Maire, ./. Le Maire-Adjoint , pl Le ace vingt-neuf du novembre mil neuf cent cinquarte< se pt, vingt-trois heures quarante-cirq, Parvis : Aimée Georgette GAY, née a (Aisne)le dix-neuf avril est mil décédée neuf 1, Emélie quatre, `ménagere, domiciliée a Paris, 7 rue des Maronites, fille de Jules Auguste GAY, et de cent *** * TRONCHET, époux décédés, Epouse de Eugene Camille LÉCOLLIER.- - Dressé le trente 'Georgette employé, cent cirquante=sept, 1 onze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quaRante-un ans, neuf * placedu Parvi a, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét.at civil par délégation du Maire./. le thaire-Adjoint, luckersone Co Le trente novembre mil neuf de nt ci noua nte-sept, cinq heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, #  Georges Antony François Edmond BONNARDOT, né a Beaune ( côte d for) le vingt-un aout mil neu r cent deux,* journalier, 'domi cilié & Paris, 11 rue Quincampoix, fils de François Edmond BONNARDOT, 'et de Marie Louise GRISOT. époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le trente novembre mil * neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1 a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, Vu la grosse a nou s remise le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquarteysept, d'un jugement re ndu par de le Tribunal civil de, la Seine, en date du onze octobre mil neur cent cinquante-sept, ** des the de date ts, il a été extrait a qui suit : Le Tribunal tifs ( Se ine) : Dit Blima et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Drancy, mo *** - Par ces ELFENBEJM, domicniée a Paris 10-12- rue des logne) le neuf février mil huit cent qustre-vingt-trois, fille de Icek ménagere, Motel ELFENBEJM, Nowy-Dwor, et de Rifka (Po ** - Deux Ponts, née a de déces de son épouse. Epouse de Moszek Syncha TARNEGUL. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte la sus-nommée et qu°11 sera onze du code opposable aux tiers dans civil, les termes de Ordonne 1 'article la transcription quatre-vingt - du 1.'état 1 `orficier civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, Dit présent qu'en de jugement qui concerne sun les les registres mentions, de * ** * dispositif du Cles de 1 etat civil qui opagera la transcription devra se conformer aux dispositoons des arti * civil. quarante-meuf, sofxante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-orme (deuxienme alinéa) du code - fonctionnai TRANSCRIT le trente novembre mil neur cent cirquarte-sept onze he ures, par nous SImone Maire./. re de la mairiedù IV ° arrondissement de Paris, officie de 1 'état civil par à él égation Gérard, du le Maire-Adjoint, Chicking o Le vingt-neuf novembre mil neur cent cinquante-sept, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, * Gabrielle THOMASSET, née a Paris (2°) le dix-neur février mil huit cent quatre-vingt-8ix, overiere en couture, domiciliée a Paris, 67 rue Montorgueil, fille de Désiré Bernard THOMASSET, et de Eugénie ** * JULIENNE, époux décédés, Cél libataire, Dressé le trente novembre mil neuf cert cinquante-sept, onze ** heures trente, sur la déclaration de G@orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de 1 'ét at civil par del égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, Jushigation Git Le Marcelle vingt-neuf novembre mil neur cert pt, quinze heures dix, est décédée 1 Place du domiciliée Emma a DUBOIS, née à Paris (x°) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, Parvis, cédés. Paris, 50 rue de Maubeuge, fille de Louis Léon DUBOIS, et de Emma Marie BARBAN, couturiere, sur la Célibataire, Dressé le trente novembre mil neur cent onze heures trente-cinq, époux dé ** - signé etat avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier faite, derns déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture a 1 civil par del égation du Maire, ./. Le Maire-Adjoint , pl Le ace vingt-neuf du novembre mil neuf cent cinquarte< se pt, vingt-trois heures quarante-cirq, Parvis : Aimée Georgette GAY, née a (Aisne)le dix-neuf avril est mil décédée neuf 1, Emélie quatre, `ménagere, domiciliée a Paris, 7 rue des Maronites, fille de Jules Auguste GAY, et de cent *** * TRONCHET, époux décédés, Epouse de Eugene Camille LÉCOLLIER.- - Dressé le trente 'Georgette employé, cent cirquante=sept, 1 onze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quaRante-un ans, neuf * placedu Parvi a, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét.at civil par délégation du Maire./. le thaire-Adjoint, luckersone Co Le trente novembre mil neuf de nt ci noua nte-sept, cinq heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, #  Georges Antony François Edmond BONNARDOT, né a Beaune ( côte d for) le vingt-un aout mil neu r cent deux,* journalier, 'domi cilié & Paris, 11 rue Quincampoix, fils de François Edmond BONNARDOT, 'et de Marie Louise GRISOT. époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le trente novembre mil * neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1 a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, 