96 Soixante- PARIS XIII° - Le vingt-meuf octobre mil neuf cent cinquente-sept, dix-neuf heureA 'tre nte, est décédée 2:4 83 boulevard de 1 Hopital : Pesa SCHKAPINIOUK, domicilié e & Paris, 3 rue des Francs Bourge ois, né e Kagneuw (Russie) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Schals * * * SCHKAPINIOUK, et, de Perl GOLDBERG, époux decedes : Veuve de Guerche Georges HAUCHBARGUE,- Dreeséle * "trente octobre míl neur cent dinquarte-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine ** le - KUHNMUNCH épouse RAFFIN, vinit-Sept ans, employée, 83 boulevard 'de 1 Hopital, qui lecture faite, a si- * - gné avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 8 l'ét civil par dél égation du Maire.- TRANSCRIT le deux décembre mil neur cent cinquante-sept, quinze le heures, par nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissemen de Paris, officier de civil par del égation du Maire./. le maire-adjoint, C 17 PARIS XIII° - Le troi 8 novembre mil ne uf ce ht cinquante-sept, sept heures quinze, est dééédée 83, * * boulevard de 1 Hopital : Marie VÉCHARD, domiciliée a Paris, 3 impasse Guéménée, née a Combronde (Puy- de-Dôme) le vingt-neuf septembre mil muit cent quatre-vingt-uh, sans profession, fille de Guillaume *** - VÉCHARD, et de Marguerite BOROT Sans autre renseignement vonnu du déclarant. Veu ve de. Gustave * ** VEILLARD. Dresséle quatre novembre mil neuf cent cinquarte-sept, dix heures trente, sur la déclara - - tion de Madeleine Kuhnmunch, épouse Raffin, vingt-sept ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui, * lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement dest Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire TRANSCRIT le deux décembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures.dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'ét civil par dél égation du Maire Le Maire-Adjoint Eg 8 PARIS XII° - Le cinq novembre mil neuf cent - dix-huit heures quarante-cirq, est décédée 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Yvonne Marie LE COENT, née & PlouguernBvel (Cotes-du-Nord) le troisée juin mil neuf cent dix, ouvriere sur machine, domiciliée a Paris, 84 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de t, Yves Marie LE COENT, décédé, et de Anno Marie Germaine LE MAOULT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Alergon (Orne) - Epouse de Raymond Louis Pierre TROMP. Dressé le six novembre mil^neuf cent cinquante- -sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathez, quarante-quatre ans, @réposé, 184 rue du * faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Antoinette Bilbault, fonctionmsire de la Mairie du 12° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire -- TRANSCRIT le deux décembre mil neuf cent cirquarte-sept quinze heures vingt, par nous Simoné Gérard, fonctionnaire - de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par de égation du Maire.-/. le Maire-Adjoint, 8 it 9 PARIS XIII° - Le vingt-huit octobre mil netor Int cinquante, sept, dix-huit heures dix, est décédée 83, * boulevard de 1 "Hopital : Quarda ATTIA, domiciliée à Paris, 37 rue Vieille du Temple, née a Moknine, (Tunisie) le premier février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Attia. sans autre reseigmement connu du déclarant, et de Aziza HOURI, époux décédés. Veuve de David HOURI.- Dreesé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse Rappin, vingt-Sept ans, employée 83 bouleverd de 1 "Hôpital, qui lecture * - faite & signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, * officier de etat civil par délégation du Mairs.- TRANSCRIT le deux décembre mil meur cent cinquante - sept, quinze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, accives 0 PR PARIS XIII° - Le vingt-einq octobre mil neuf tent Anquante-sept, trois heures, ést décédé 83. boulevard Ar de 1 'Hopital : Victor Joseph CHEVALLET, domi cilié à Paris, 36 quai des Célestins, né a Paris (XIII°) gt le quatre janvier mil neuf nt, chiffonnier, fils de Victor Jose ph CHEVaLLET, et de Augustine Flores - tine Julia GERAULT, époux sans autre renseignement connu du déclarant, Veur de Adrienne Frangoise * * n sans autre renSeignement connu du déclarant. - Dressé le vingt-six octobre- mil neuf cent cinquante- sept, onze henres cinquante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnumch, épouse Raffin, vingt-sept-ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnai- * re de la mairie du 13° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par. dél égation du Maire - * * TRANSCRIT le deux décembre mil ne uf cent cirquante-sept, quinze heures quarante, par nous Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de "tat vivil par del égatior du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cambridge 96 Soixante- PARIS XIII° - Le vingt-meuf octobre mil neuf cent cinquente-sept, dix-neuf heureA 'tre nte, est décédée 2:4 83 boulevard de 1 Hopital : Pesa SCHKAPINIOUK, domicilié e & Paris, 3 rue des Francs Bourge ois, né e Kagneuw (Russie) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Schals * * * SCHKAPINIOUK, et, de Perl GOLDBERG, époux decedes : Veuve de Guerche Georges HAUCHBARGUE,- Dreeséle * "trente octobre míl neur cent dinquarte-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine ** le - KUHNMUNCH épouse RAFFIN, vinit-Sept ans, employée, 83 boulevard 'de 1 Hopital, qui lecture faite, a si- * - gné avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 8 l'ét civil par dél égation du Maire.- TRANSCRIT le deux décembre mil neur cent cinquante-sept, quinze le heures, par nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissemen de Paris, officier de civil par del égation du Maire./. le maire-adjoint, C 17 PARIS XIII° - Le troi 8 novembre mil ne uf ce ht cinquante-sept, sept heures quinze, est dééédée 83, * * boulevard de 1 Hopital : Marie VÉCHARD, domiciliée a Paris, 3 impasse Guéménée, née a Combronde (Puy- de-Dôme) le vingt-neuf septembre mil muit cent quatre-vingt-uh, sans profession, fille de Guillaume *** - VÉCHARD, et de Marguerite BOROT Sans autre renseignement vonnu du déclarant. Veu ve de. Gustave * ** VEILLARD. Dresséle quatre novembre mil neuf cent cinquarte-sept, dix heures trente, sur la déclara - - tion de Madeleine Kuhnmunch, épouse Raffin, vingt-sept ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui, * lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement dest Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire TRANSCRIT le deux décembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures.dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'ét civil par dél égation du Maire Le Maire-Adjoint Eg 8 PARIS XII° - Le cinq novembre mil neuf cent - dix-huit heures quarante-cirq, est décédée 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Yvonne Marie LE COENT, née & PlouguernBvel (Cotes-du-Nord) le troisée juin mil neuf cent dix, ouvriere sur machine, domiciliée a Paris, 84 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de t, Yves Marie LE COENT, décédé, et de Anno Marie Germaine LE MAOULT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Alergon (Orne) - Epouse de Raymond Louis Pierre TROMP. Dressé le six novembre mil^neuf cent cinquante- -sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathez, quarante-quatre ans, @réposé, 184 rue du * faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Antoinette Bilbault, fonctionmsire de la Mairie du 12° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire -- TRANSCRIT le deux décembre mil neuf cent cirquarte-sept quinze heures vingt, par nous Simoné Gérard, fonctionnaire - de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par de égation du Maire.-/. le Maire-Adjoint, 8 it 9 PARIS XIII° - Le vingt-huit octobre mil netor Int cinquante, sept, dix-huit heures dix, est décédée 83, * boulevard de 1 "Hopital : Quarda ATTIA, domiciliée à Paris, 37 rue Vieille du Temple, née a Moknine, (Tunisie) le premier février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Attia. sans autre reseigmement connu du déclarant, et de Aziza HOURI, époux décédés. Veuve de David HOURI.- Dreesé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse Rappin, vingt-Sept ans, employée 83 bouleverd de 1 "Hôpital, qui lecture * - faite & signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, * officier de etat civil par délégation du Mairs.- TRANSCRIT le deux décembre mil meur cent cinquante - sept, quinze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, accives 0 PR PARIS XIII° - Le vingt-einq octobre mil neuf tent Anquante-sept, trois heures, ést décédé 83. boulevard Ar de 1 'Hopital : Victor Joseph CHEVALLET, domi cilié à Paris, 36 quai des Célestins, né a Paris (XIII°) gt le quatre janvier mil neuf nt, chiffonnier, fils de Victor Jose ph CHEVaLLET, et de Augustine Flores - tine Julia GERAULT, époux sans autre renseignement connu du déclarant, Veur de Adrienne Frangoise * * n sans autre renSeignement connu du déclarant. - Dressé le vingt-six octobre- mil neuf cent cinquante- sept, onze henres cinquante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnumch, épouse Raffin, vingt-sept-ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnai- * re de la mairie du 13° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par. dél égation du Maire - * * TRANSCRIT le deux décembre mil ne uf cent cirquante-sept, quinze heures quarante, par nous Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de "tat vivil par del égatior du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cambridge 