Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-Sept, quinze heurs s, est décédée 1 place du Parvis, Hen - riette Pauline CHEVRIER, née & Saint-Jean-de-Thouars ('Deux-Sevres) le trois juillet mil huit cent qua- tro-vingt-huit, couturiere, domiciliée à Paris, 39 bis rue Poliveau, fille de Henri Paul CHEVRIER, et de Marie-Françoise Louise LOUÉTIERE, époux décédés, Célibataire, Dressé le dix-huit oct obre mil neuf * cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, IV° 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du * arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par del égation du Maire./. To Le Maire-Adjoint ege Le dix-Sept octobre mil neuf cent cinquarte-sept, onze heures, est décédé 1 pl ace du Parvis, Dahmane * * LAOUDI, ne a Taourist ( Alger) le vingt-neuf décembre mil ne,uf cent vingt-sept, forain, domicilié a Paris Epoux de 4, rue Bordat, fils de Ahcene LAOUDI, et de Louggas sans autre renseignement connu du déclarant.- ** Djouar sars autre renseignement connu du déclarant. - Dressé le dix-huit oct obre mil * * neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ans, mai- rie du IV ° arrondissement de Paris, offidier 'de 1 etat civil par dél égation du Maire./. 8 Le MairgAAdjointy Roland Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-sept treize heures trente, est décédé 1 place du Ge Marie MATHIAS, né à Paris (IV°) le seize octobre mil neufcent cinquante-sept, fils de Odette Parvis, * neuf cent MATHIAS, ouvrière spécialisée, domiciliée à Paris 23 rue Sedaine. Dressé le dix-huit octobre Margueri te 14 employé, 1 cinquante-sept, quatorzeheures quinze, sur la déclaration de Georges Debrard, dil rie du IV° place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SimoneGérard, fonctionnaire quarante-un de la mai ans arrondissement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire. - 4 Le Maire-Adjoint, Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures vingt, est décédée 1 pl'ace du Parvis, *** Georgette Jeanne NOISETTE, née à (Seine) le neuf 'avril mil huit cent quatre-vingt-trei- 30, sans profession, domiciliée a Mont geron 10, avenue de Sénart, fille de Nicolas Jo seph NOISETTE, et de Louise Laurence BOURDILLON, époux décédés, Veuve de Charles Auguste HAUMONTÉ.- **** - Dressé le dix-huit octobre mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration - de *** Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec délégation du Maire./. SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officies de 1 'état civil nous * par * GP Le mai re-Adjoint, Q Le dix-sept octobre mil neur cent cinquante-sept, vingt-deux heures dix, est décédé 1 place du Jacques a Marie Emile CURICQUE, né a Paris (XIII°) le quatre avril mil neuf cent sept, Parvis, * Tié époux Paris, décédés, 97 rue de Charonne, fils de Marie François Auguste Henri CURICQUE, et de comptable, Joséphine domici - Epoux de Emilienne Françoise Henriette DESEILLE, Dressé le. dix-huit octobre mil GEORGE, du cinquante-sept, Parvis, qui lecture quinze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, neuf 1 cent dissement faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron- place de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Q Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-Sept, quinze heurs s, est décédée 1 place du Parvis, Hen - riette Pauline CHEVRIER, née & Saint-Jean-de-Thouars ('Deux-Sevres) le trois juillet mil huit cent qua- tro-vingt-huit, couturiere, domiciliée à Paris, 39 bis rue Poliveau, fille de Henri Paul CHEVRIER, et de Marie-Françoise Louise LOUÉTIERE, époux décédés, Célibataire, Dressé le dix-huit oct obre mil neuf * cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, IV° 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du * arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par del égation du Maire./. To Le Maire-Adjoint ege Le dix-Sept octobre mil neuf cent cinquarte-sept, onze heures, est décédé 1 pl ace du Parvis, Dahmane * * LAOUDI, ne a Taourist ( Alger) le vingt-neuf décembre mil ne,uf cent vingt-sept, forain, domicilié a Paris Epoux de 4, rue Bordat, fils de Ahcene LAOUDI, et de Louggas sans autre renseignement connu du déclarant.- ** Djouar sars autre renseignement connu du déclarant. - Dressé le dix-huit oct obre mil * * neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ans, mai- rie du IV ° arrondissement de Paris, offidier 'de 1 etat civil par dél égation du Maire./. 8 Le MairgAAdjointy Roland Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-sept treize heures trente, est décédé 1 place du Ge Marie MATHIAS, né à Paris (IV°) le seize octobre mil neufcent cinquante-sept, fils de Odette Parvis, * neuf cent MATHIAS, ouvrière spécialisée, domiciliée à Paris 23 rue Sedaine. Dressé le dix-huit octobre Margueri te 14 employé, 1 cinquante-sept, quatorzeheures quinze, sur la déclaration de Georges Debrard, dil rie du IV° place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SimoneGérard, fonctionnaire quarante-un de la mai ans arrondissement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire. - 4 Le Maire-Adjoint, Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures vingt, est décédée 1 pl'ace du Parvis, *** Georgette Jeanne NOISETTE, née à (Seine) le neuf 'avril mil huit cent quatre-vingt-trei- 30, sans profession, domiciliée a Mont geron 10, avenue de Sénart, fille de Nicolas Jo seph NOISETTE, et de Louise Laurence BOURDILLON, époux décédés, Veuve de Charles Auguste HAUMONTÉ.- **** - Dressé le dix-huit octobre mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration - de *** Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec délégation du Maire./. SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officies de 1 'état civil nous * par * GP Le mai re-Adjoint, Q Le dix-sept octobre mil neur cent cinquante-sept, vingt-deux heures dix, est décédé 1 place du Jacques a Marie Emile CURICQUE, né a Paris (XIII°) le quatre avril mil neuf cent sept, Parvis, * Tié époux Paris, décédés, 97 rue de Charonne, fils de Marie François Auguste Henri CURICQUE, et de comptable, Joséphine domici - Epoux de Emilienne Françoise Henriette DESEILLE, Dressé le. dix-huit octobre mil GEORGE, du cinquante-sept, Parvis, qui lecture quinze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, neuf 1 cent dissement faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron- place de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Q 