1646 Soixante-six R.4 Le onze décembre mil nour cent cinquante-sept, quatre heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, ***** Vietorine Maria RENOU, née à Saint-Ouen en Champagne (Sarthe) le neuf juillet mil huit cent soixante- * huit, sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue des Haudriettes, fille de Louis RENOU, et de Julie ** GOUPIL, époux decedes.- Veuve de Affred Aimé VIVIEN.- Dressé le onze écembre mil neur cent cinquante - sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 1 civil par dél égat 1on du Maire, John Le Maire-Adjoint , Charkan CK 1647 Le onze décembre mil neur cert cinquante- - sept, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Hélene KRIEGEL, née as Paris (XIII°) le lingt-quatre décembre mil neuf cert trois, femme de ménage, do - miciliée a Paris, 26 rue Dussoubs, fille de Antoine KRIEGEL, et de Maria RICOU, époux décédés. Veuve de Gõorges LOISON.- Dresséle onze décembre mil reur cent cinquarte-sept, quatorze heures quarante, sur ** la déclaration de Armand BOUVET, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de l& mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par del égation du Maire./. Name Le Maire-Adjoint 1648 Le orze décembre mil neur cent cirquante 80 pt. six heures, est décédée 1 place du, Parvis, Cécile Yvonne RENARD, née .Tracy-le-Val (oise) le vingt-six juin mil neur cent deux, sans profession, domiciliée i Paris 6 rue Saint Spire, fille de Henri Auguste RENARD, et de Eugénie Léontine RICHARD, époux décédés. - celibataire, Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures cinquarte, sur la * déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & si gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV% arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égat 1on du Maire./. D Le Maire-Adjoint, EXT 1649 Le onze décembre mil neuf cent cinquente-sept, - six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * * I - Marguerite IUNG, née à Paris (XII°) le trois mars mil neuf cent cinq, marchande des quatre saisons, *** domiciliée à Paris, 262 rue Saint-Honoré, fille de Pierre Eugene IUNG, et de Virginie Jeanne, BECHER, ** époux décédés, Veuve de Joseph CONTINI, - Dressé le onze décembre mil neur cent cirquante-sept, quinze heures, sur 18 déclaration de Armard Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ,18 mairie du IV ° arrondissement de Paris, * * officier de 1 'état civil par dél égation du Maire. Cam Le Maire-Adjoint, 1650 Le onze décembre mil neur cent cinquante-sept, dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Vol demar HAINCE, né a Lodz (Pologne) le vingt-trois juin mil huit cent justre-vingt-treize, artiste, domicilié, a Paris, 33 rue Aumaire, fils de Adolphe HAINCE, et de Francisca HERTFELD, sans autre renseignement *** connu du déclarant.- Présumé Célibataire - Dressé le onze décembre mil neur cent cinquarte-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1place du Parvis, qui lec- ture faite a signé avec Nous- Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par del égation du Maire Masis Le Maire-Adjoint, 1646 Soixante-six R.4 Le onze décembre mil nour cent cinquante-sept, quatre heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, ***** Vietorine Maria RENOU, née à Saint-Ouen en Champagne (Sarthe) le neuf juillet mil huit cent soixante- * huit, sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue des Haudriettes, fille de Louis RENOU, et de Julie ** GOUPIL, époux decedes.- Veuve de Affred Aimé VIVIEN.- Dressé le onze écembre mil neur cent cinquante - sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 1 civil par dél égat 1on du Maire, John Le Maire-Adjoint , Charkan CK 1647 Le onze décembre mil neur cert cinquante- - sept, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Hélene KRIEGEL, née as Paris (XIII°) le lingt-quatre décembre mil neuf cert trois, femme de ménage, do - miciliée a Paris, 26 rue Dussoubs, fille de Antoine KRIEGEL, et de Maria RICOU, époux décédés. Veuve de Gõorges LOISON.- Dresséle onze décembre mil reur cent cinquarte-sept, quatorze heures quarante, sur ** la déclaration de Armand BOUVET, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de l& mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par del égation du Maire./. Name Le Maire-Adjoint 1648 Le orze décembre mil neur cent cirquante 80 pt. six heures, est décédée 1 place du, Parvis, Cécile Yvonne RENARD, née .Tracy-le-Val (oise) le vingt-six juin mil neur cent deux, sans profession, domiciliée i Paris 6 rue Saint Spire, fille de Henri Auguste RENARD, et de Eugénie Léontine RICHARD, époux décédés. - celibataire, Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures cinquarte, sur la * déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & si gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV% arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égat 1on du Maire./. D Le Maire-Adjoint, EXT 1649 Le onze décembre mil neuf cent cinquente-sept, - six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * * I - Marguerite IUNG, née à Paris (XII°) le trois mars mil neuf cent cinq, marchande des quatre saisons, *** domiciliée à Paris, 262 rue Saint-Honoré, fille de Pierre Eugene IUNG, et de Virginie Jeanne, BECHER, ** époux décédés, Veuve de Joseph CONTINI, - Dressé le onze décembre mil neur cent cirquante-sept, quinze heures, sur 18 déclaration de Armard Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ,18 mairie du IV ° arrondissement de Paris, * * officier de 1 'état civil par dél égation du Maire. Cam Le Maire-Adjoint, 1650 Le onze décembre mil neur cent cinquante-sept, dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Vol demar HAINCE, né a Lodz (Pologne) le vingt-trois juin mil huit cent justre-vingt-treize, artiste, domicilié, a Paris, 33 rue Aumaire, fils de Adolphe HAINCE, et de Francisca HERTFELD, sans autre renseignement *** connu du déclarant.- Présumé Célibataire - Dressé le onze décembre mil neur cent cinquarte-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1place du Parvis, qui lec- ture faite a signé avec Nous- Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par del égation du Maire Masis Le Maire-Adjoint, 