PARIS XIII° - Le premier octobre mil neuf cent cinquante-sept cinq heures quarante, est décédée 83,*** boulevard de 1 Hopital : Marie Eglantine GUIGNARD, domiciliée" a Paris, 3 rue de 1 'Arsenal, née a Ceaul- mont (Indre) le treize septembre mil huit cent soixarte-treize, gardienne de chantier, fille de GUIGNARD, et de Marie PHILIPPON, époux décédés, Veuve de Louis Henri VIVIEN, Bressé le deux octobre neuf cent einquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerro, vingt-un ans, 83 boulevard de 1 'Hopit al, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de - la meirie du XIII° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire, .- trans - crit le 4 novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./.. Le Maire-AdjoAnt, PARIS XII° - Le vingt-aout mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé 184pue du * faubourg Saint-Antoine : Eugerne Théophile BIGNON, né à Paris (XIV°) le dix janvier mil neuf cent ******** sept, couvreur, domicilié à Paris, 20 rue Charlemagne, fils dé Théophile Jules BIGNON et de Emmélie Justine DAUGÉ, * * époux décédés, Epoux de Suzanne Jeanne MARREC. Dressé le vingt-un sout mil neuf cinquante-sept, cent * * dix heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, du quarante-quatre rue faubourg ans, Saint-antoine, employé, 184 qui lecture faite, a signé avec nous Antoinette BILHAULT, fonctionnaires de la mairie duXIT° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire .1./ Le Maire-Adjoi PARIS XIV° - Le six octobre mil reufcent Aquente sept, seize heures, est décédé 96 rue Didot, Q MONTEIL, neur coiffeur, domicilié a Paris,5 rue de Birague, né a La Couronne ( Charente) le dix décembre Léon ** Germaine cent Marie un, fils de Vincent MONTEIL et de Marie PETIT, époux décédés, Divorcé en premieres noces de mil * FLEURQUIN, Veur en secondes noœs de Marthe CHEVALIER. Dressé le huit octobre mil * cent cinquante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de François KERNEAU, cinquarte-deux neur XIV° ployé, 96 rue Didot, qui lecture faite, a signé avec nous Jean Botton, fonctionnaire de la mairie ans, du em - vembre arrondisseme nt mil de Paris, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le ** mairie du neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire quatre de la * no- * IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire ./. Le Maine-Adjoint as KREMLIN-bICETRE 78 rue du (Seine9 Général - Le trente juin mil nufcent cirquante-sept, heures quaranté-oinq, est sion, rille Ivry-8ur-seine de Seine) le vingt-quatre février mil huit cent quatrg-vingt-dix, rue Vieille du Tem- ple, née à Leclerc, Eugénie Mélanie ROUGERON, domiciliée, a Paris 35, ** libetaire. Dressé Auguste Rougeron, et de Mélanie LAVY., sans autre renseignement connu du sans profes - de Joseph Albert le premier juillet mil neuf cent dinquante-sept, quatorze heures, sur déclarant, Cé - signéavec nous Marie Corouge, trente-sept ans, employé 78 rue du Général Leclerc, qui la lecture déclaration l'ét at Denise Robin, épouse Saumon, commis d' 'ordre a la mairie du Kremlin faite,a heures civil par dél égatior du Maire, TRANSCRIT le quatre novembre mil neur cent Bioêtre, officier de cier de quinze, 1 'état par nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme th cinquante4sept,quirze de Paris, offi- civil par dél égation du MaireQ/. Le Maire-ad, huit, rue PARIS Santerre XII° - Le : Jankel douze GOLDMANN, septembre mil né à neuf Jérusalem cent blequante-sept, (Palestine) le douze dix-neuf mai heures mil huit trente, of est décédé Veur de ébéniste, Chale ESther domicilié DOLINKO. 24 rue de Sévigné, fils de Azuel GOLDMAN et de Hénié BRESCHE, cent quatre-vingt-dix rante, sur la déclaration Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, époux décédés. officier de 1 Antoinette Bilbault, fonctionnaire de la mairie du XII° Santerre, qui faute 8 signé avec nous de Alice Baras, cinquarte-deux ans, preposie, 15 rue dix heures lecture qua *** - Paris, sept, quinze heures civil vingt, par par délégation nous Simone du Maire, Gérard, TRANSCRIT Le fonctionnaire quatre de la novembre mairie du mil arrondissement IV ° neuf arr cent cinquante- de Paris officier de 1 'ét at civil par élégation du Maire./. ondi ssement de Le Maire-adjoint, PARIS XIII° - Le premier octobre mil neuf cent cinquante-sept cinq heures quarante, est décédée 83,*** boulevard de 1 Hopital : Marie Eglantine GUIGNARD, domiciliée" a Paris, 3 rue de 1 'Arsenal, née a Ceaul- mont (Indre) le treize septembre mil huit cent soixarte-treize, gardienne de chantier, fille de GUIGNARD, et de Marie PHILIPPON, époux décédés, Veuve de Louis Henri VIVIEN, Bressé le deux octobre neuf cent einquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerro, vingt-un ans, 83 boulevard de 1 'Hopit al, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de - la meirie du XIII° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire, .- trans - crit le 4 novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./.. Le Maire-AdjoAnt, PARIS XII° - Le vingt-aout mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé 184pue du * faubourg Saint-Antoine : Eugerne Théophile BIGNON, né à Paris (XIV°) le dix janvier mil neuf cent ******** sept, couvreur, domicilié à Paris, 20 rue Charlemagne, fils dé Théophile Jules BIGNON et de Emmélie Justine DAUGÉ, * * époux décédés, Epoux de Suzanne Jeanne MARREC. Dressé le vingt-un sout mil neuf cinquante-sept, cent * * dix heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, du quarante-quatre rue faubourg ans, Saint-antoine, employé, 184 qui lecture faite, a signé avec nous Antoinette BILHAULT, fonctionnaires de la mairie duXIT° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire .1./ Le Maire-Adjoi PARIS XIV° - Le six octobre mil reufcent Aquente sept, seize heures, est décédé 96 rue Didot, Q MONTEIL, neur coiffeur, domicilié a Paris,5 rue de Birague, né a La Couronne ( Charente) le dix décembre Léon ** Germaine cent Marie un, fils de Vincent MONTEIL et de Marie PETIT, époux décédés, Divorcé en premieres noces de mil * FLEURQUIN, Veur en secondes noœs de Marthe CHEVALIER. Dressé le huit octobre mil * cent cinquante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de François KERNEAU, cinquarte-deux neur XIV° ployé, 96 rue Didot, qui lecture faite, a signé avec nous Jean Botton, fonctionnaire de la mairie ans, du em - vembre arrondisseme nt mil de Paris, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le ** mairie du neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire quatre de la * no- * IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire ./. Le Maine-Adjoint as KREMLIN-bICETRE 78 rue du (Seine9 Général - Le trente juin mil nufcent cirquante-sept, heures quaranté-oinq, est sion, rille Ivry-8ur-seine de Seine) le vingt-quatre février mil huit cent quatrg-vingt-dix, rue Vieille du Tem- ple, née à Leclerc, Eugénie Mélanie ROUGERON, domiciliée, a Paris 35, ** libetaire. Dressé Auguste Rougeron, et de Mélanie LAVY., sans autre renseignement connu du sans profes - de Joseph Albert le premier juillet mil neuf cent dinquante-sept, quatorze heures, sur déclarant, Cé - signéavec nous Marie Corouge, trente-sept ans, employé 78 rue du Général Leclerc, qui la lecture déclaration l'ét at Denise Robin, épouse Saumon, commis d' 'ordre a la mairie du Kremlin faite,a heures civil par dél égatior du Maire, TRANSCRIT le quatre novembre mil neur cent Bioêtre, officier de cier de quinze, 1 'état par nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme th cinquante4sept,quirze de Paris, offi- civil par dél égation du MaireQ/. Le Maire-ad, huit, rue PARIS Santerre XII° - Le : Jankel douze GOLDMANN, septembre mil né à neuf Jérusalem cent blequante-sept, (Palestine) le douze dix-neuf mai heures mil huit trente, of est décédé Veur de ébéniste, Chale ESther domicilié DOLINKO. 24 rue de Sévigné, fils de Azuel GOLDMAN et de Hénié BRESCHE, cent quatre-vingt-dix rante, sur la déclaration Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, époux décédés. officier de 1 Antoinette Bilbault, fonctionnaire de la mairie du XII° Santerre, qui faute 8 signé avec nous de Alice Baras, cinquarte-deux ans, preposie, 15 rue dix heures lecture qua *** - Paris, sept, quinze heures civil vingt, par par délégation nous Simone du Maire, Gérard, TRANSCRIT Le fonctionnaire quatre de la novembre mairie du mil arrondissement IV ° neuf arr cent cinquante- de Paris officier de 1 'ét at civil par élégation du Maire./. ondi ssement de Le Maire-adjoint, 