Le quinze octobre mil neuf dent cinquante-sept, vingt. heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Djilda COHEN, née a Salonique (Grêce) le mil neuf cent, confectionneuse, domiciliée a Paris, 35, ** boulevard Bonne Nouvelle, fille de Effraim *COHEN, décédé, et de Loucoula AZOUVY, sa veuve, sans pro - fession, domiciliée : Paris, 35, boulevard Bonne Nouvelle, - Veuve de Isaac TSICO. Dressé octobre le mil seize * neuf * * cent cinquante-sept, quat orze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gér ARD, fonctionnaire ** - de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint e Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-sept, (net-deux heures Quarante-cing, est décédé 1 place 'du Parvis : Marcel Raymond KERFANTO, né à Saint-Nazaire (Loire-stlantique) le neuf avril mil huit cent ** qustre-vingt-dix-huit ouvrier spécialisé, ,domicilié a Paris, 23 bis rue Morore, fils de Jean Louis ** KERFANTO, et de Jeanne Marie BARRÉ, époux décédéa, Epoux de Reine Edmonde GUERIN. Dressé le seize octo- bre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ** de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. no Camage le Maire-Adjoint R Le'quinze detobre mil neuf cent cinquante-sept, qui nze heures quinze, est décédée 1 place duParvis, * * France Aice Augustine GUÉRY, née a Fécamp (seine-Maritime) le six décembre mil neur cent deux, sans ** Hermeline profession, domiciliée Paris, 14 rue Beauregard, fille de Elie Alexandre Paul GUÉRY, et de Augustine ROUSSEL sans autre renseignement connu du déclaratt. Divorcée en premeres noces de Joseph Marie MARCHAND.- Epouse en secondes noces de André Pierre CLAPPIER. Dressé le seize octobre mil neur ** cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la dédaration de Georges Demard, quamante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire./. Jaya Le Maire- es le quinze octobre mil neuf cent ci nquante(se pt, quatorze héures cinquante, est décédée 1 place du Parvis Georgette MARBRIER, née à Voyennea ( Aisne) le vingt-un aout mil huit cent quatre-vingt-seize, sans - Estelle fession, domiciliée à Paris, 9 rue Saint-Germain 1 Auxerrois, fille de Eugene Albert MARBRIER, et de pro *** GOGUET, époux décédés, Veuve de Ernest Victor NEEL. Dressé le seize octobre mil neuf cent cin - place quante-sept, du quatorze heures vingt, sur la déQaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 * Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie arrondissement de. Paris, officier de 1' 'ét at civil par dél égation du Maire ./. du IV° * Le Maire-ad joint ep Le Seize octobre mil neuf cent heuf heures trente, est décédé 1 place du Charles Marie Ladislas MEDYNSKI, né a Paris (XVII°) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, Parvis, *** vétérinaire, domicilié à Paris, 13 rue Tournon, fils de Ladisia Zbigniew Ludomir Paul MEDYNSKI, et de Charlotte Anna Jeanne SICAULT . époux décédéa, Veur de Madeleine Adele Louise DAVID.- Dressé le seize octobre mil neufcent cinquante-sept, quatorze heures trente, Sur la déclaration de Georges Debrard, * * * quarante-un ans, employé, 1 place du Pardis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par da égation du Maire, - R Le Mairs-Adjoint, Le quinze octobre mil neuf dent cinquante-sept, vingt. heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Djilda COHEN, née a Salonique (Grêce) le mil neuf cent, confectionneuse, domiciliée a Paris, 35, ** boulevard Bonne Nouvelle, fille de Effraim *COHEN, décédé, et de Loucoula AZOUVY, sa veuve, sans pro - fession, domiciliée : Paris, 35, boulevard Bonne Nouvelle, - Veuve de Isaac TSICO. Dressé octobre le mil seize * neuf * * cent cinquante-sept, quat orze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gér ARD, fonctionnaire ** - de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint e Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-sept, (net-deux heures Quarante-cing, est décédé 1 place 'du Parvis : Marcel Raymond KERFANTO, né à Saint-Nazaire (Loire-stlantique) le neuf avril mil huit cent ** qustre-vingt-dix-huit ouvrier spécialisé, ,domicilié a Paris, 23 bis rue Morore, fils de Jean Louis ** KERFANTO, et de Jeanne Marie BARRÉ, époux décédéa, Epoux de Reine Edmonde GUERIN. Dressé le seize octo- bre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ** de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. no Camage le Maire-Adjoint R Le'quinze detobre mil neuf cent cinquante-sept, qui nze heures quinze, est décédée 1 place duParvis, * * France Aice Augustine GUÉRY, née a Fécamp (seine-Maritime) le six décembre mil neur cent deux, sans ** Hermeline profession, domiciliée Paris, 14 rue Beauregard, fille de Elie Alexandre Paul GUÉRY, et de Augustine ROUSSEL sans autre renseignement connu du déclaratt. Divorcée en premeres noces de Joseph Marie MARCHAND.- Epouse en secondes noces de André Pierre CLAPPIER. Dressé le seize octobre mil neur ** cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la dédaration de Georges Demard, quamante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire./. Jaya Le Maire- es le quinze octobre mil neuf cent ci nquante(se pt, quatorze héures cinquante, est décédée 1 place du Parvis Georgette MARBRIER, née à Voyennea ( Aisne) le vingt-un aout mil huit cent quatre-vingt-seize, sans - Estelle fession, domiciliée à Paris, 9 rue Saint-Germain 1 Auxerrois, fille de Eugene Albert MARBRIER, et de pro *** GOGUET, époux décédés, Veuve de Ernest Victor NEEL. Dressé le seize octobre mil neuf cent cin - place quante-sept, du quatorze heures vingt, sur la déQaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 * Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie arrondissement de. Paris, officier de 1' 'ét at civil par dél égation du Maire ./. du IV° * Le Maire-ad joint ep Le Seize octobre mil neuf cent heuf heures trente, est décédé 1 place du Charles Marie Ladislas MEDYNSKI, né a Paris (XVII°) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, Parvis, *** vétérinaire, domicilié à Paris, 13 rue Tournon, fils de Ladisia Zbigniew Ludomir Paul MEDYNSKI, et de Charlotte Anna Jeanne SICAULT . époux décédéa, Veur de Madeleine Adele Louise DAVID.- Dressé le seize octobre mil neufcent cinquante-sept, quatorze heures trente, Sur la déclaration de Georges Debrard, * * * quarante-un ans, employé, 1 place du Pardis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par da égation du Maire, - R Le Mairs-Adjoint, 