PARIS XIII - La vingt-trois novembre mil nouf eem cinquante-sopt, diz-meut houms quinze, est décédée 83 boulsevard de 1 Hopital : Marie lugustine GUYOT, domiciliée & Paris, 73 rue née a * * Sexey=les-Bois le treise février mil huit aut qustre-vingtyquatre, sans profession fille de Frédérie GUYOT, et de Rose SERVAS, époux décédés, Divorade en premiores nooes de Frangeis ** Felicien CHARBONNIER.- Veuve en acondes nodes de' Eugene Auguste'LECOMTE. Dreasé le vingt-quatre novem- bre mil neuf am ednquante-Sept, dix heures tronte, sur le dédiaration de Madeleine KUNHMUNCH, épouse Raffin, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signéavex nous, * * Andrée Beaujard, fonctionnairo de 18 mairie du 13° arrondissement de Paris, efficier de 1° civil * par de égation du Maire TRANSCRIT le treme-un dédembre mil nour einquante-sept, onne heures *** einq. par Nous Simone Gérard, fonet tonnaire de la mirie du IV° arrondiasement de Paris, officier de * civil per del égation du Maire./ . Maire-Adjoint, lucusations C PARIS XVIII° - Le tronte novembre mil neuf\ nt six heures quinze, est décédé 170 bou- levard Ney : Ghors Wolf GUTMAN, domicilié à Paris, 31 rue des Archives, né à Beltzi (Roumanie) 10 qua- tre septembro mil huit dent quatro-vingt-dix-huft aans profession, fils de Nathan GUTMAN, et de Bout- nik Guini, époux décédés, Epoux de Its AZINTEIN. Dreasé le treme novembre mill nour dent sinquante-dept douse heures vingt, sur la déclaration de aphonse Heligon, cinquante ane, employé, 17o boulevard Noy, qui lestum faite, a signé avec nous Charles BL cokhuysen, Maire-Adjoint du 18° arrondissement deParia, officier de le légion a "Honnour. TRANSCRIT le tronte-un déembre mil nour em onne * houres dix, par nous Simon Gérard, fonctionnaim de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Tét civil par de égation du Mairo./ is PARIS xx$ - Le douze décembre mil neuf est dix-sept houres quinne, est décédé 4 rue Curce de la Chine : Maurice MARTAL, domicilié à Paris 65 rue de la Verrerie, né à Agér' le vingt- deux septembre mil huit eent quatze-vi ingt-quinze, ajusteur, fils de Emmanuel MARTAL et de Marie *** MARQUIS, époux décédés. Célibataire. Dreasé le treize décembre mil neuf dent cirquante-Sept, quinze * heures trente, aur 1a déelaration de Pierre Le Roux, trente-Sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avea nous Jeanne Taste, fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pe- ris, officior de 1 sivil par delegation du Mairs. TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent * einquante-sept, onze heures quinze, par nous, Simono Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maine./. Le Maire-Adjoint, LIMBIL-BREVANNES ( Seine-6-Oise) - Le vingt-ginq novembre mill nouf cent cinquante-sept, dia-sept heures einq. est décédée 48 rue Henri Barbusse : Antoinette Mexendrine Julienne RIVIERE, née à Shint-herd de Lapleau (Correze) le quinze décembre mill huit cent qustre-vingt-huit, retraitée, fille de Jean RIVIÈRE et de Catherine CHAISSAC, époux décédés. Epouse de René Georges Alexandre GUERIN, domiciliée à Paris, 36 rue du Roi de Sieile. Dreasé le vingl-einq novembre mill neur cont diz-huit houres,* sur la déclaration de Marcel Roussesu, trente-quatre ane, employé, domicilié en estte commune 48 rue * Henri Barbusse, qui lecture faite a signé avec nous Maurice Pierre Mobillion, Meire de TRANSCRIT le trente-un décembre mil nouf dent einquante-sept, onne heuzes vingt, par nous Simone Gémail Conctionneire de la mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'etat civil per délégation du Maire./. Le Malro-Adjoint, phone PARIS VI° - Le treize décembre mil neuf eent cinquante- sept, huit heures trente, est décéd'é a Paris VI°, 89 rue d' Assas : Brigitte LEVY, née .Paris (IV°) le sept décembre mil nour cent cinquante-sept fille de Fernand LEVY, employé de commeroe, et de Lise SALOMON, vendeude, domiciliés è Parie 4 rue * Poulletier - Dreasé le treize décembre mil neu? dent quat orze heures quinze, aur is * déclaration de Jean Gaillard, quaranto-Sept ans, employé, 89' rue d° Assas, qui lecture faite, a signé avec nous Régina Roux, fonetionnaire de la mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1 "tat eivil par délégation du Maire, TRANSCRIT Le trente-un décembre mil nour cinquante-sept, onse **** heures vingt-einq, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil per del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint G PARIS XIII - La vingt-trois novembre mil nouf eem cinquante-sopt, diz-meut houms quinze, est décédée 83 boulsevard de 1 Hopital : Marie lugustine GUYOT, domiciliée & Paris, 73 rue née a * * Sexey=les-Bois le treise février mil huit aut qustre-vingtyquatre, sans profession fille de Frédérie GUYOT, et de Rose SERVAS, époux décédés, Divorade en premiores nooes de Frangeis ** Felicien CHARBONNIER.- Veuve en acondes nodes de' Eugene Auguste'LECOMTE. Dreasé le vingt-quatre novem- bre mil neuf am ednquante-Sept, dix heures tronte, sur le dédiaration de Madeleine KUNHMUNCH, épouse Raffin, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signéavex nous, * * Andrée Beaujard, fonctionnairo de 18 mairie du 13° arrondissement de Paris, efficier de 1° civil * par de égation du Maire TRANSCRIT le treme-un dédembre mil nour einquante-sept, onne heures *** einq. par Nous Simone Gérard, fonet tonnaire de la mirie du IV° arrondiasement de Paris, officier de * civil per del égation du Maire./ . Maire-Adjoint, lucusations C PARIS XVIII° - Le tronte novembre mil neuf\ nt six heures quinze, est décédé 170 bou- levard Ney : Ghors Wolf GUTMAN, domicilié à Paris, 31 rue des Archives, né à Beltzi (Roumanie) 10 qua- tre septembro mil huit dent quatro-vingt-dix-huft aans profession, fils de Nathan GUTMAN, et de Bout- nik Guini, époux décédés, Epoux de Its AZINTEIN. Dreasé le treme novembre mill nour dent sinquante-dept douse heures vingt, sur la déclaration de aphonse Heligon, cinquante ane, employé, 17o boulevard Noy, qui lestum faite, a signé avec nous Charles BL cokhuysen, Maire-Adjoint du 18° arrondissement deParia, officier de le légion a "Honnour. TRANSCRIT le tronte-un déembre mil nour em onne * houres dix, par nous Simon Gérard, fonctionnaim de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Tét civil par de égation du Mairo./ is PARIS xx$ - Le douze décembre mil neuf est dix-sept houres quinne, est décédé 4 rue Curce de la Chine : Maurice MARTAL, domicilié à Paris 65 rue de la Verrerie, né à Agér' le vingt- deux septembre mil huit eent quatze-vi ingt-quinze, ajusteur, fils de Emmanuel MARTAL et de Marie *** MARQUIS, époux décédés. Célibataire. Dreasé le treize décembre mil neuf dent cirquante-Sept, quinze * heures trente, aur 1a déelaration de Pierre Le Roux, trente-Sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avea nous Jeanne Taste, fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pe- ris, officior de 1 sivil par delegation du Mairs. TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent * einquante-sept, onze heures quinze, par nous, Simono Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maine./. Le Maire-Adjoint, LIMBIL-BREVANNES ( Seine-6-Oise) - Le vingt-ginq novembre mill nouf cent cinquante-sept, dia-sept heures einq. est décédée 48 rue Henri Barbusse : Antoinette Mexendrine Julienne RIVIERE, née à Shint-herd de Lapleau (Correze) le quinze décembre mill huit cent qustre-vingt-huit, retraitée, fille de Jean RIVIÈRE et de Catherine CHAISSAC, époux décédés. Epouse de René Georges Alexandre GUERIN, domiciliée à Paris, 36 rue du Roi de Sieile. Dreasé le vingl-einq novembre mill neur cont diz-huit houres,* sur la déclaration de Marcel Roussesu, trente-quatre ane, employé, domicilié en estte commune 48 rue * Henri Barbusse, qui lecture faite a signé avec nous Maurice Pierre Mobillion, Meire de TRANSCRIT le trente-un décembre mil nouf dent einquante-sept, onne heuzes vingt, par nous Simone Gémail Conctionneire de la mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'etat civil per délégation du Maire./. Le Malro-Adjoint, phone PARIS VI° - Le treize décembre mil neuf eent cinquante- sept, huit heures trente, est décéd'é a Paris VI°, 89 rue d' Assas : Brigitte LEVY, née .Paris (IV°) le sept décembre mil nour cent cinquante-sept fille de Fernand LEVY, employé de commeroe, et de Lise SALOMON, vendeude, domiciliés è Parie 4 rue * Poulletier - Dreasé le treize décembre mil neu? dent quat orze heures quinze, aur is * déclaration de Jean Gaillard, quaranto-Sept ans, employé, 89' rue d° Assas, qui lecture faite, a signé avec nous Régina Roux, fonetionnaire de la mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1 "tat eivil par délégation du Maire, TRANSCRIT Le trente-un décembre mil nour cinquante-sept, onse **** heures vingt-einq, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil per del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint G 