616 Soixante trois A.4 Le trois décembre mil nauf cinquante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée 1place du Parvis, ** Marthe Marie BARATT, née' à Paris VI°, le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-sept femme de mé - nage, domiciliée à Paris, 115 bis rue Saint-Deris, fille de Adolphe Williams BARATT, et de Gabrielle *** PETIT, époux décédés, Celibataire, Dressé le quatre décembre mil neuf cinquante-sept, quatorze heu- TOS quarante, sur la déclaration de BOUVET Armend, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis, qui *** lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaise de la mairie du IV: errondisseme nt' de' Pa - ris, officier de civil per de égation du Maire // the Le Maire-Adjoirt Cet 617 Le cinq décembre milneuf centcinquante-sept heures quarante-cinq, est décédé en son domicile ; ** 40 rue Saint-Paul : Charlotte Blanche TURBEAUX, née a Rouer ( ine-Maritime), le seize mai mil huit ce tit soixante-meuf, sans profession, fille de Joseph Xavier TURBEAUX, et de Opport une Aimée El éonore HAREL, ** époux décédés. Epouse de Emile Henri MARTIN.- Dressé le cinq décembre mil neuf cert trei- ze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, qumquante ans, employé, 104 rue Aube rvilliers, *** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arr ondi asement de * Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire, N-gorka Le Maire-Adjoint, the Eas 618 Le cinq décembre mil neur cent cinquante-eapt, deux heures quara He-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marie-Louise LEVEQUE, née a Tillou (Deux-Sèvzes) le quatre février mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, domiciliée à Paris,73 rue d'Aboukir, fille de Victor LEVEQUE, et de ,Louise Adeline, LAMY, époux décédés. Veuve en premieres noces de Alexandre ALLAIN. Epouse en secondes noces de Gaston nt Charles François COULON. Dressé le cirq décembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ane, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * civil par dél égation du Maire ./. Le Meire-Adjoint, Hat Q 619 Le cinq décembré mil est décédé 1 place du Parvis, André Paul ** GOMMERY, né à Saint-Martin sur Oreuse (Yonne) le deux février mil huit cert quatre-vingt-quinze, compta ble, domicilié 8 Paris, 2 rue de 1 'Ecole Polytechnique, fils de Charles Albert GOMMERY, décédé, et de ** Berthe Honorine COURCIT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saiht-Martin-sur-Oreuse ( Yonne) - * * * Divorcé en premieres noces de Ge orgette Anne Marie MOSNIER. Epoux en secondes noce s-,de Françoise RUBOD. Dressé le cinq d'écembré mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la léclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectures faite a signé avec nous SImone * * Gérerd, fonctionnaire de la merie du IV ° arrondissement de Paris, offioier de l'ét civil par dé éga- tion du Maire. Now Canderson Le Maire-Adjoint C 620 Le cinq décembre mil neur cent c1 nquante-sep huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Anne - Marie LE LAUSQUE, né à Crach (Morbihan) le seize avril mil huit cert quatre-vingt-trois cuisiniere, *** domiciliée à Paris, 46 rue de 1 'arbre Sec, fille de François Marie LE LAUSQUE, et de Anne Marie **** Le GUÉNEDAL, époux décédés. Célibataire, Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquarte-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du- IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation du Maire./. le Maire-Adjoint, IP or 616 Soixante trois A.4 Le trois décembre mil nauf cinquante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée 1place du Parvis, ** Marthe Marie BARATT, née' à Paris VI°, le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-sept femme de mé - nage, domiciliée à Paris, 115 bis rue Saint-Deris, fille de Adolphe Williams BARATT, et de Gabrielle *** PETIT, époux décédés, Celibataire, Dressé le quatre décembre mil neuf cinquante-sept, quatorze heu- TOS quarante, sur la déclaration de BOUVET Armend, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis, qui *** lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaise de la mairie du IV: errondisseme nt' de' Pa - ris, officier de civil per de égation du Maire // the Le Maire-Adjoirt Cet 617 Le cinq décembre milneuf centcinquante-sept heures quarante-cinq, est décédé en son domicile ; ** 40 rue Saint-Paul : Charlotte Blanche TURBEAUX, née a Rouer ( ine-Maritime), le seize mai mil huit ce tit soixante-meuf, sans profession, fille de Joseph Xavier TURBEAUX, et de Opport une Aimée El éonore HAREL, ** époux décédés. Epouse de Emile Henri MARTIN.- Dressé le cinq décembre mil neuf cert trei- ze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, qumquante ans, employé, 104 rue Aube rvilliers, *** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arr ondi asement de * Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire, N-gorka Le Maire-Adjoint, the Eas 618 Le cinq décembre mil neur cent cinquante-eapt, deux heures quara He-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marie-Louise LEVEQUE, née a Tillou (Deux-Sèvzes) le quatre février mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, domiciliée à Paris,73 rue d'Aboukir, fille de Victor LEVEQUE, et de ,Louise Adeline, LAMY, époux décédés. Veuve en premieres noces de Alexandre ALLAIN. Epouse en secondes noces de Gaston nt Charles François COULON. Dressé le cirq décembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ane, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * civil par dél égation du Maire ./. Le Meire-Adjoint, Hat Q 619 Le cinq décembré mil est décédé 1 place du Parvis, André Paul ** GOMMERY, né à Saint-Martin sur Oreuse (Yonne) le deux février mil huit cert quatre-vingt-quinze, compta ble, domicilié 8 Paris, 2 rue de 1 'Ecole Polytechnique, fils de Charles Albert GOMMERY, décédé, et de ** Berthe Honorine COURCIT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saiht-Martin-sur-Oreuse ( Yonne) - * * * Divorcé en premieres noces de Ge orgette Anne Marie MOSNIER. Epoux en secondes noce s-,de Françoise RUBOD. Dressé le cinq d'écembré mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la léclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectures faite a signé avec nous SImone * * Gérerd, fonctionnaire de la merie du IV ° arrondissement de Paris, offioier de l'ét civil par dé éga- tion du Maire. Now Canderson Le Maire-Adjoint C 620 Le cinq décembre mil neur cent c1 nquante-sep huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Anne - Marie LE LAUSQUE, né à Crach (Morbihan) le seize avril mil huit cert quatre-vingt-trois cuisiniere, *** domiciliée à Paris, 46 rue de 1 'arbre Sec, fille de François Marie LE LAUSQUE, et de Anne Marie **** Le GUÉNEDAL, époux décédés. Célibataire, Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquarte-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du- IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation du Maire./. le Maire-Adjoint, IP or 