15.26 R.4 PARIS XIV° - Le vingt-meuf octobre mil neuf cert cinquante-sept, huitheures quinze, est décédé 1 rue Pierre Larousse, Robert Pierre Marie HELLERINGER, idd-comptable, domicilié à Paris, 29 rus des Francs . Bourgeois, né & Nancy (Meurthe-6-Moselle) ke trente-un janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, ** fils de Henri Michel HELLERINGER, et de Marie ROYER, époux décédés, Veuf en premieres noces de Thérese P Marcelle Célestine FOURAUT. Epoux en secondes noces de Jeanne LAGARDE. Dressé le trente oct dore mil ** - neuf cent cinquante-sept douze heures, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, cinquante ans, 182, *** avenue du - Maine, qui lecture faite, a signé avec nous Jean Botton, fonetionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire, - TRANSCRIT le vingt-un no- vembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égat ion du Maire./. Le Maire-Adjoir Cp 1527 PARIS XIV° - Le vingt-six octobre mil neur cent cinquante-sept, cinq heures, est décédée 96 rue Didot, Jeannine TARRIEUX, commis principal, domiciliée à Paris 6 rue Mornay, née 1 TIsle de Noë (Gers) le * vingt-huit octobre mil neuf cent dix-huit, fille de Louis TARRIEUX, et de Juliette GASTILLON.. sans * : autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-meuf octobre mil neuf cent ein - - quante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de François Kerneau, cinquante-deux ans, employé,* - 96 rue-Didot, qui lecture faite & signé avec nous Jean Botton, fonct ionnaire de la mairie du XIV° ** arrondissement de Paris, officier de état civil par dél égation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-un no- vembre mil neur cent cinquante-sept, seize heures cinq, par nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Authrsations Cen 1528 PARIS XIII° - Le vingt octobre mil neuf ce nt cinquante-sept, onze heures trente, est décédé 83 boule - vard de 1 Hopital : Eugene Michel WINGLER, domicilié a Paris, 11 rue Malher, né a Saob (Hongrie) le * - premier octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Charles WINGLER, et de ** - Mathilde GAALFY, époux décédés. Epoux de Paulette Irene Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Madeleine Kunnunch, épouse Raff: in, - ingt-sept ans, employée 83 boul evard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée ** Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé- légation du Maire, TRANSCRIT le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures dix, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de etat * * civil par dél égation du Mai m./. Le Maire-Adjoint, go 1529 PARIS XVIII° - Le Vingt-trois octobre mit ne uf cent cinquante-sept, cinq heures tre nte est décédée, 170 boulevard Ney : Suzanne Marie Charlotte DAMOISEAU, domiciliée à Paris, 6 rue de Sévigné, née : Troyes ( Aube) le seize janvier mil neuf cent deux, employée a la régie aut onome des transports pari- siens, fille de Charles DAMOI SEAU, décédé, et de Marie Charlotte LOMBARD, sans profession, sa veuve, domiciliée a Troye s ( Aube) 50 rue Charles Gros. Divorcée de Albert FUCHS, Dressé le ving-trois oct o- bre mil neuf cent cinquante-sept seize heures, sur la déclaration de Raymonde Dubarry, ju arante-deux ans, employée 170, boulevard Ney, qui lecture faite, & signé avec nous Charles B1 ockhuysen, maire - adjoint du 18° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil, pfficier de la légion d "Honneur.- ** TRANSCRIT Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures quinze, par nous Simone Gé - rard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dal éga- tion du Maire./. Le Maire-Adjoint and 1530 PARIS XIII° - Le vingt-cinq octobre mil heur cent einquante-sept, deux heures dix, est décédée 83,** boulevard de 1 Hopital : Mélanie dite Emma BLOCH, domiciliée à Paris 4 rue de Jarente, née a Wint - zenheim (Haut-Rhin) le quinze mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Moise BLOCH, et de Jeanne LÉVY, époux décédés. Veuve de Achilles BOLLACK. Dressé le vingt-six oct obre mil neuf cent cinquante-sept onzeheures dix, sur la dédiration de Madeleine Kurnmunch, épouse Raffin, vingt-Sept ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fone - tionnaire de la mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par élégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures vingt, par Nous Simon Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état civil par * del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Repia 15.26 R.4 PARIS XIV° - Le vingt-meuf octobre mil neuf cert cinquante-sept, huitheures quinze, est décédé 1 rue Pierre Larousse, Robert Pierre Marie HELLERINGER, idd-comptable, domicilié à Paris, 29 rus des Francs . Bourgeois, né & Nancy (Meurthe-6-Moselle) ke trente-un janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, ** fils de Henri Michel HELLERINGER, et de Marie ROYER, époux décédés, Veuf en premieres noces de Thérese P Marcelle Célestine FOURAUT. Epoux en secondes noces de Jeanne LAGARDE. Dressé le trente oct dore mil ** - neuf cent cinquante-sept douze heures, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, cinquante ans, 182, *** avenue du - Maine, qui lecture faite, a signé avec nous Jean Botton, fonetionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire, - TRANSCRIT le vingt-un no- vembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égat ion du Maire./. Le Maire-Adjoir Cp 1527 PARIS XIV° - Le vingt-six octobre mil neur cent cinquante-sept, cinq heures, est décédée 96 rue Didot, Jeannine TARRIEUX, commis principal, domiciliée à Paris 6 rue Mornay, née 1 TIsle de Noë (Gers) le * vingt-huit octobre mil neuf cent dix-huit, fille de Louis TARRIEUX, et de Juliette GASTILLON.. sans * : autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-meuf octobre mil neuf cent ein - - quante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de François Kerneau, cinquante-deux ans, employé,* - 96 rue-Didot, qui lecture faite & signé avec nous Jean Botton, fonct ionnaire de la mairie du XIV° ** arrondissement de Paris, officier de état civil par dél égation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-un no- vembre mil neur cent cinquante-sept, seize heures cinq, par nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Authrsations Cen 1528 PARIS XIII° - Le vingt octobre mil neuf ce nt cinquante-sept, onze heures trente, est décédé 83 boule - vard de 1 Hopital : Eugene Michel WINGLER, domicilié a Paris, 11 rue Malher, né a Saob (Hongrie) le * - premier octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Charles WINGLER, et de ** - Mathilde GAALFY, époux décédés. Epoux de Paulette Irene Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Madeleine Kunnunch, épouse Raff: in, - ingt-sept ans, employée 83 boul evard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée ** Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé- légation du Maire, TRANSCRIT le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures dix, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de etat * * civil par dél égation du Mai m./. Le Maire-Adjoint, go 1529 PARIS XVIII° - Le Vingt-trois octobre mit ne uf cent cinquante-sept, cinq heures tre nte est décédée, 170 boulevard Ney : Suzanne Marie Charlotte DAMOISEAU, domiciliée à Paris, 6 rue de Sévigné, née : Troyes ( Aube) le seize janvier mil neuf cent deux, employée a la régie aut onome des transports pari- siens, fille de Charles DAMOI SEAU, décédé, et de Marie Charlotte LOMBARD, sans profession, sa veuve, domiciliée a Troye s ( Aube) 50 rue Charles Gros. Divorcée de Albert FUCHS, Dressé le ving-trois oct o- bre mil neuf cent cinquante-sept seize heures, sur la déclaration de Raymonde Dubarry, ju arante-deux ans, employée 170, boulevard Ney, qui lecture faite, & signé avec nous Charles B1 ockhuysen, maire - adjoint du 18° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil, pfficier de la légion d "Honneur.- ** TRANSCRIT Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures quinze, par nous Simone Gé - rard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dal éga- tion du Maire./. Le Maire-Adjoint and 1530 PARIS XIII° - Le vingt-cinq octobre mil heur cent einquante-sept, deux heures dix, est décédée 83,** boulevard de 1 Hopital : Mélanie dite Emma BLOCH, domiciliée à Paris 4 rue de Jarente, née a Wint - zenheim (Haut-Rhin) le quinze mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Moise BLOCH, et de Jeanne LÉVY, époux décédés. Veuve de Achilles BOLLACK. Dressé le vingt-six oct obre mil neuf cent cinquante-sept onzeheures dix, sur la dédiration de Madeleine Kurnmunch, épouse Raffin, vingt-Sept ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fone - tionnaire de la mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par élégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures vingt, par Nous Simon Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état civil par * del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Repia 