286 Trento R.4 Le octobre mil neuf dent cinquante-sept, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Camille Flavie LACAN, née à Chanac (Lozere) le trois mars mil neuf cent un, sans profession, domi ciliée e Paris, 3 rue du Roule, fille de Pierre LACAN, et de Ernestine RABIER, époux décédés, Epouse de Eugene - THOMAS, Dressé le sept octobre~mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° dissement de Paris, officier de 1 'état civil * * R par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 9t Canderes by 287. Le six octobre mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Hilaire Féli- cien Henri BELLOCQ né : Gelos le quinze septembre mil neuf cent trois, garçon 'écu- rie, domicitié à Maison8-Laffitte (Seine-&-Oise) 15 bis rue du Tir, fils de Jean Marie Philippe BELLOCQ et de Marie Lucie LABAN, époux décédés. Epoux de Cécile Marie Aice BARACON. Dressé le sept octobre mil rd neur ont cirquante-sept quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ge orges Debrard, ,quarante-un ans employé, 1 place du Parvis, qui. lecture faite, & signé evec nous Simone Gérard, fonctionned re de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. ap Le Maire-Adjoint 288. Epain Le six octobre mil neuf cent ci sepi six heures quinze, est décédé 1 blace du Parvis, Abram ** ANPONACHVILI, né à Tiflis ( Géorgie) le vingt octobre mil huit cent quetre-vingt-neuf, sans profession, domicilié a Paris, 7 rue Jules Verne, fils de Chal om ANTONACHVILI, et de EVA. KOURK CHICHVILI, époux ** * décédés, Veur de Rachel KONTOUACHVILI', Dressé le sept octobre mil deur cent cinquante-sept, quatorze * A heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° /arrondissement de not Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. AP Le Maire-Adjoint, x, 269 Le huit octobre mil ne uf cent cinquante=sept, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Joseph e Marie LAY, né a Feillens (Ain) le vingt-huit avril mil neur cent quatre, sans profession, domicilié a 10- Paris, 187 rue Saint-Jacques, fils de Jean Marie LAY, et de Ant onine CATHERIN, époux décédés, Epoux de U= Georgette Eugénie DAMVILLE. Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur tu- la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de París, officier de 1 'état civil" par dél égation du Maire./. 4 Le Meire-Adjoint, 290 Camber - - Le sept octobre mil ne uf cent cinquante-se quipse heures trente, est décédé 1 pl ace du Parvis, * * - Alexandre Charles RABOLT, né ,Paris VI°, le dix-sept octobre mil huit cent quafre-vingt~deux, courSier - domi dlié à Paris, 57 rue de la Fédération, fils de Jean RABOLT, et de Marie DésiréeFÉLIX, époux décé- dés. Divorcé en premieres noces de Emilia Hortense GUILHON. Epoux en secondes noces de Jeanne Marie * AIT "NOE. Dressé le huit octobre mil neuf dent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec. nous, * # * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. P Le Maire-Adjoint , CO 286 Trento R.4 Le octobre mil neuf dent cinquante-sept, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Camille Flavie LACAN, née à Chanac (Lozere) le trois mars mil neuf cent un, sans profession, domi ciliée e Paris, 3 rue du Roule, fille de Pierre LACAN, et de Ernestine RABIER, époux décédés, Epouse de Eugene - THOMAS, Dressé le sept octobre~mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° dissement de Paris, officier de 1 'état civil * * R par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 9t Canderes by 287. Le six octobre mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Hilaire Féli- cien Henri BELLOCQ né : Gelos le quinze septembre mil neuf cent trois, garçon 'écu- rie, domicitié à Maison8-Laffitte (Seine-&-Oise) 15 bis rue du Tir, fils de Jean Marie Philippe BELLOCQ et de Marie Lucie LABAN, époux décédés. Epoux de Cécile Marie Aice BARACON. Dressé le sept octobre mil rd neur ont cirquante-sept quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ge orges Debrard, ,quarante-un ans employé, 1 place du Parvis, qui. lecture faite, & signé evec nous Simone Gérard, fonctionned re de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. ap Le Maire-Adjoint 288. Epain Le six octobre mil neuf cent ci sepi six heures quinze, est décédé 1 blace du Parvis, Abram ** ANPONACHVILI, né à Tiflis ( Géorgie) le vingt octobre mil huit cent quetre-vingt-neuf, sans profession, domicilié a Paris, 7 rue Jules Verne, fils de Chal om ANTONACHVILI, et de EVA. KOURK CHICHVILI, époux ** * décédés, Veur de Rachel KONTOUACHVILI', Dressé le sept octobre mil deur cent cinquante-sept, quatorze * A heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° /arrondissement de not Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. AP Le Maire-Adjoint, x, 269 Le huit octobre mil ne uf cent cinquante=sept, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Joseph e Marie LAY, né a Feillens (Ain) le vingt-huit avril mil neur cent quatre, sans profession, domicilié a 10- Paris, 187 rue Saint-Jacques, fils de Jean Marie LAY, et de Ant onine CATHERIN, époux décédés, Epoux de U= Georgette Eugénie DAMVILLE. Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur tu- la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de París, officier de 1 'état civil" par dél égation du Maire./. 4 Le Meire-Adjoint, 290 Camber - - Le sept octobre mil ne uf cent cinquante-se quipse heures trente, est décédé 1 pl ace du Parvis, * * - Alexandre Charles RABOLT, né ,Paris VI°, le dix-sept octobre mil huit cent quafre-vingt~deux, courSier - domi dlié à Paris, 57 rue de la Fédération, fils de Jean RABOLT, et de Marie DésiréeFÉLIX, époux décé- dés. Divorcé en premieres noces de Emilia Hortense GUILHON. Epoux en secondes noces de Jeanne Marie * AIT "NOE. Dressé le huit octobre mil neuf dent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec. nous, * # * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. P Le Maire-Adjoint , CO 