326 Trente-quatre T.Y Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-sept vingt-une heures quarante-cinq est décédé 1 place du Parvis : Pierre CHANTEREAU, né à Dournazac (Haute-Vienne) le vingt-quatre janvier mil huit ent quAtre - -vingt-onze, sans profession, domicilié & Paris, 134 rue de Rivoli, fils de Jean CHANTEREAU, et de Mar - guerite MAYNARD, époux décééés, Veuf de Marie Cécile BUISSON.- Dressé le quinze octobre mil neuf cent *** cinquante-sept, dix-huit heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-sept ans, employé 1 placedu Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par del égation du Maire./. Af Le Maire-Adjoint, ap 1327, Le quatorze octobre mil neuf cert vinquante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Adele Marie GOURET, née : Maruet (Cotes-du-Nord) le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-treize * * concierge, domiciliée à Paris, 10 rue dela Cossonnerie, fille de Louis Jean GOURET, et de Marie Louise ** Anne BOURDAIS, époux décédés. Veuve de Albert Louis LAURENT. Dresséle quinze octobre mil neuf cent cn - quante, sept, dix-huit theures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par del égation du Maire./. ap le Maire-Adjoint, Gidani 1328 Le quatorze octobre mil ne uf cent cinquente-sept, - quinze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, André VACHON, né & Clamart (Seine) le quatre février mil neuf cent six, sans profession, domicilié & * Paris, 10 rue de la Solidarité, fils de Théophile Onézime Louis VACHON, et de Louise CHAROLOIS, époux décédés, Veuf en premieres noces de Elisabeth LINARD. Epoux en secondes noces de Marguerite Gabrielle Antoinette DESFOUGÉRES. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-sopt, dix-huit heures quarante sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui.lecture faite, & `signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par del égation du Maire./. tp Le Maire-Adjoint aga 1329 Le quatorze octobre mil neuf cent quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Henri Lucien PRADEL, né a Paris XX°, le vingt-deux décembre mil huit , cent quat ingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 10 faubourg Saint-Denis, fils de Jean Pierre PRADEL, et de Lucie * C1 émence SIDOT, époux décédés. Epoux de Marie Alexandrine FAYET. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures cinquante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de, Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. G Le Maire-Adjoint, Eye 1330 Le seize octobre mil neuf cent cirquante-sept, dix heures, est décédée11 bis rue Jacques Coeur ; Mathil- de Charlotte VERRIER, néea Wasquehal (Nord) le vingt-nauf juillet mil huit cent quatre-vingt, sans pro - fession, domiciliée comme dessus, fille de Lambert Joseph VERRIER, et de Emélie Marie DEBLOCK, époux décédés. Veuve de Alphonse Joseph LOSFELD. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-sept onze * heures, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lec - ture faite, a signé avec nou s Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de 1' 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, 326 Trente-quatre T.Y Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-sept vingt-une heures quarante-cinq est décédé 1 place du Parvis : Pierre CHANTEREAU, né à Dournazac (Haute-Vienne) le vingt-quatre janvier mil huit ent quAtre - -vingt-onze, sans profession, domicilié & Paris, 134 rue de Rivoli, fils de Jean CHANTEREAU, et de Mar - guerite MAYNARD, époux décééés, Veuf de Marie Cécile BUISSON.- Dressé le quinze octobre mil neuf cent *** cinquante-sept, dix-huit heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-sept ans, employé 1 placedu Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par del égation du Maire./. Af Le Maire-Adjoint, ap 1327, Le quatorze octobre mil neuf cert vinquante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Adele Marie GOURET, née : Maruet (Cotes-du-Nord) le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-treize * * concierge, domiciliée à Paris, 10 rue dela Cossonnerie, fille de Louis Jean GOURET, et de Marie Louise ** Anne BOURDAIS, époux décédés. Veuve de Albert Louis LAURENT. Dresséle quinze octobre mil neuf cent cn - quante, sept, dix-huit theures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par del égation du Maire./. ap le Maire-Adjoint, Gidani 1328 Le quatorze octobre mil ne uf cent cinquente-sept, - quinze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, André VACHON, né & Clamart (Seine) le quatre février mil neuf cent six, sans profession, domicilié & * Paris, 10 rue de la Solidarité, fils de Théophile Onézime Louis VACHON, et de Louise CHAROLOIS, époux décédés, Veuf en premieres noces de Elisabeth LINARD. Epoux en secondes noces de Marguerite Gabrielle Antoinette DESFOUGÉRES. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-sopt, dix-huit heures quarante sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui.lecture faite, & `signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par del égation du Maire./. tp Le Maire-Adjoint aga 1329 Le quatorze octobre mil neuf cent quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Henri Lucien PRADEL, né a Paris XX°, le vingt-deux décembre mil huit , cent quat ingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 10 faubourg Saint-Denis, fils de Jean Pierre PRADEL, et de Lucie * C1 émence SIDOT, époux décédés. Epoux de Marie Alexandrine FAYET. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures cinquante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de, Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. G Le Maire-Adjoint, Eye 1330 Le seize octobre mil neuf cent cirquante-sept, dix heures, est décédée11 bis rue Jacques Coeur ; Mathil- de Charlotte VERRIER, néea Wasquehal (Nord) le vingt-nauf juillet mil huit cent quatre-vingt, sans pro - fession, domiciliée comme dessus, fille de Lambert Joseph VERRIER, et de Emélie Marie DEBLOCK, époux décédés. Veuve de Alphonse Joseph LOSFELD. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-sept onze * heures, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lec - ture faite, a signé avec nou s Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de 1' 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, 