Le huit novembre mil` rieur cent cinquente-sept, quinze heures trente, est décédé 1 place du, Parvis, * * Saül SOUFFAN, ne e. Tunis (Tunisie) le mil huit cert quatre-vingt-quims sans profession, domici - lié a Paris, 129 rue Montmartre, fils de Dani SOUFFAN, et de Rebecca UZAN, époux décédés. Epoux de ** Ninette MADAR, Dressé le neur novembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclare- tion de Georges Debrard, qu'arante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionraire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil x par délégation du Maire, Le Maire-adjoint limut Retores Le neuf novembre mil neur cinqua nt idsept, treize heures quarante-cinq, est décédé au domicile, Dep 13 rue Rambuteau : Orivier Henri RONCO, né 21 Pars (IV°) le trente-un janvier mil neur cert cinquante - six, fils de Antonin Joseph RONCO et de Lucienne Francesca ZANARELLI, son épouse, sans profession, - Le he ures pere cher d'entrepôt à la Halle aux Vins. Dressé le dix novembre mil neur cert cirquante-sept, lecture trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui neuf ris, officior de Letat civil par dél égation du Mai TO faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa - mymory Le Maire-Adjointy letier Le neur novembre mil neur cent cinquante-se dix-neuf heures, est décédé en son domicile 9 rue inspecteur : Basile Ge orges LOUBLIÉ, né à Auch (Gers) le dix-neur septebbre mil huit onnt Poul - KUNTZ, principal honoraire de la Police Judiciaire, fils de Daniel LOUBLIÉ, et de Justine quatre-vingt-sept, Marie # époux décédés, Epoux de Marie Louise Franceline JANIN. Dressé le dix novembre mil neuf villiers, quante, sept, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auber cert cin- - dissement de qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - Paris, officier de 1 civil par del égation du Maire, Le 9 vis Le dix : Julie novembre mil ne uf cent cinquante-sept, quatre heures cinquante-cinq, est décédee 1 Louise GIGUET, née a Saint-Germain en Laye ( Seine-k-oise) le sept f'évrier "mil place du Par- Anne tre-vingt-un, Marie femme de ménage, domiciliée a Paris, 3 rue aux Ours, fille de Michel Denis huit cert qua- mil CORNU, son épouse, tous deux décédés, Veuve de Ge orges BOURGEOIS.- Dressé le onze GIGUET, et de *** * employé, neuf 1 cent cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, novembre rie du IV ° place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simb,ne Gérard, fonct quarante-un de la mai- ans arrondissement de Paris, officier. de l'état civil par del égation du Maire./. ionne ire Le Maire=ad joins dre Le onze novembre mil neuf cent cinquante-sept sept heures vingt, est décédé 1 place du neuf, Ambroise POUZARD, né à Gilles-Voisin ( le vingt-un février mil huit cent Parvis, Alexan- ne Justine balayeur, domicilié : Paris, 83 rue du Temple, fils de Ambroise Charles POUZARD, et quatre-vingt-, neur cent BEAUVILLIERS, époux décédés, Veur de Louise Stéphanie BOREL - Dressé le onze de Alexandri- employé, 1 cinquante-sept, place du onze heures quarante, surla déclaration de Ge orges Debrard, novembre mil ** rie du IV° Parvis, qui lecture faite a signé-avec nous Simone Gérard, fonctionnaire quarante-un de la ans,* mai - arrondissement de Paris, officier de l'état civil par el égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, of Le huit novembre mil` rieur cent cinquente-sept, quinze heures trente, est décédé 1 place du, Parvis, * * Saül SOUFFAN, ne e. Tunis (Tunisie) le mil huit cert quatre-vingt-quims sans profession, domici - lié a Paris, 129 rue Montmartre, fils de Dani SOUFFAN, et de Rebecca UZAN, époux décédés. Epoux de ** Ninette MADAR, Dressé le neur novembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclare- tion de Georges Debrard, qu'arante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionraire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil x par délégation du Maire, Le Maire-adjoint limut Retores Le neuf novembre mil neur cinqua nt idsept, treize heures quarante-cinq, est décédé au domicile, Dep 13 rue Rambuteau : Orivier Henri RONCO, né 21 Pars (IV°) le trente-un janvier mil neur cert cinquante - six, fils de Antonin Joseph RONCO et de Lucienne Francesca ZANARELLI, son épouse, sans profession, - Le he ures pere cher d'entrepôt à la Halle aux Vins. Dressé le dix novembre mil neur cert cirquante-sept, lecture trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui neuf ris, officior de Letat civil par dél égation du Mai TO faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa - mymory Le Maire-Adjointy letier Le neur novembre mil neur cent cinquante-se dix-neuf heures, est décédé en son domicile 9 rue inspecteur : Basile Ge orges LOUBLIÉ, né à Auch (Gers) le dix-neur septebbre mil huit onnt Poul - KUNTZ, principal honoraire de la Police Judiciaire, fils de Daniel LOUBLIÉ, et de Justine quatre-vingt-sept, Marie # époux décédés, Epoux de Marie Louise Franceline JANIN. Dressé le dix novembre mil neuf villiers, quante, sept, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auber cert cin- - dissement de qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - Paris, officier de 1 civil par del égation du Maire, Le 9 vis Le dix : Julie novembre mil ne uf cent cinquante-sept, quatre heures cinquante-cinq, est décédee 1 Louise GIGUET, née a Saint-Germain en Laye ( Seine-k-oise) le sept f'évrier "mil place du Par- Anne tre-vingt-un, Marie femme de ménage, domiciliée a Paris, 3 rue aux Ours, fille de Michel Denis huit cert qua- mil CORNU, son épouse, tous deux décédés, Veuve de Ge orges BOURGEOIS.- Dressé le onze GIGUET, et de *** * employé, neuf 1 cent cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, novembre rie du IV ° place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simb,ne Gérard, fonct quarante-un de la mai- ans arrondissement de Paris, officier. de l'état civil par del égation du Maire./. ionne ire Le Maire=ad joins dre Le onze novembre mil neuf cent cinquante-sept sept heures vingt, est décédé 1 place du neuf, Ambroise POUZARD, né à Gilles-Voisin ( le vingt-un février mil huit cent Parvis, Alexan- ne Justine balayeur, domicilié : Paris, 83 rue du Temple, fils de Ambroise Charles POUZARD, et quatre-vingt-, neur cent BEAUVILLIERS, époux décédés, Veur de Louise Stéphanie BOREL - Dressé le onze de Alexandri- employé, 1 cinquante-sept, place du onze heures quarante, surla déclaration de Ge orges Debrard, novembre mil ** rie du IV° Parvis, qui lecture faite a signé-avec nous Simone Gérard, fonctionnaire quarante-un de la ans,* mai - arrondissement de Paris, officier de l'état civil par el égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, of 