1236 Vingt-einq R.4 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente, est décédée 1 place du ** Parvis, Rosine Elisabeth JOLY, née is Paris (XIX°) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-trois sens profession, domiciliée a Paris 17 passage de 1 "Industrie, fille de Albert JOLY, et de Rosine Jost phine Célina DEBAILLEUX, Epouse en premieres noces de Ferdinand DEMES, Veuve en secondes noces de Marie Landry Augustin BIOT. Dressé le vingt-cing septembre mil neof inquante-Sept, quatorze heures cin quente, sur la déclarat: 1on de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° Carrondissement de Paris, * * officier de l'ét at civil par del égation du Maire./. P Le Maire-Adjoint, aige 12372 Le vingt-cinq septembre mil neufcent cinquante-sept, a une heure indéterminée, est décédé en son domi - cile 90 rue Saint-Louis en 1 : Pierre Joannes BILETTA, ne a Paris (Iy°) le dix-neuf oct obre mil * * neuf cent "quatre, antiquaire, fils de Clodomir Frédéric BILETTA, et de Antoni à MAYNARD, sans autre enseignement. Célibataire Dressé le vingt-six septembre mil neur cent cinquante-sept, dix heures tren - te, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-meufrans employé, 104 rue a' Aubervilliers, 'qui lectu- re faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire, ./. myokay Le Maire-Adjoint, Oj 238 Le vingt-cirg septembre mil neu r ent et inquante-sept se ize heures quinze, est décédé 1Place du Parvis of^ ure Sestino FRANCESCHINI, né i Campi, Bisenzio (Italie) le douze mars mil huit. de quatre-vingt-treise, sens domicilié a Paris, 51 rue Montorguêil, fils de Gustave FRANCESCHINI, et de Olimpia *** MONNI, époux décédés. Epoux de Mathilde Marie Louise PIEROTTI. Dressé le vingt-Six septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé - 1 place du Parvis, `qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la meirie du * IV° arrondissement de Paris, officier de etat civil par délégation du Maire F Le maire-Adjoint, 88 239 Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-sept, - six heures dix, est accouchée d'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Jacqueline BEURTORE, née i Paris (xii°) le huit février mil tox neur cent trente-Sept, soudeuse, épouse de Jean René Louis PERDEREAU, né is Paris (VI°) le vingt-six * mars mil neuf cent trente-deux, chauffeur, domiciliés a Paris, 187 rue Saint-denis, - Dressé le vingt- six septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges * * Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par daé gation du Maire. P Le Maire-Adjoint, 240 Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, deux heures, est décédé 1 plasce du Parvis; * * Patrick Fernand Eugene LEMIERE, né a Paris IV° le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept fils de Jean LEMIERE, AJusteur, et de Nicole BEGRAND, son épouse, agent hospitalier, domiciliés a Paris, 125 avenue Simon Bolivar, Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquarte-sept, quinze * - heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lectu- - re faite, a signé ave c nous Simone Gérard, fondionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-adjoint, 1236 Vingt-einq R.4 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente, est décédée 1 place du ** Parvis, Rosine Elisabeth JOLY, née is Paris (XIX°) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-trois sens profession, domiciliée a Paris 17 passage de 1 "Industrie, fille de Albert JOLY, et de Rosine Jost phine Célina DEBAILLEUX, Epouse en premieres noces de Ferdinand DEMES, Veuve en secondes noces de Marie Landry Augustin BIOT. Dressé le vingt-cing septembre mil neof inquante-Sept, quatorze heures cin quente, sur la déclarat: 1on de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° Carrondissement de Paris, * * officier de l'ét at civil par del égation du Maire./. P Le Maire-Adjoint, aige 12372 Le vingt-cinq septembre mil neufcent cinquante-sept, a une heure indéterminée, est décédé en son domi - cile 90 rue Saint-Louis en 1 : Pierre Joannes BILETTA, ne a Paris (Iy°) le dix-neuf oct obre mil * * neuf cent "quatre, antiquaire, fils de Clodomir Frédéric BILETTA, et de Antoni à MAYNARD, sans autre enseignement. Célibataire Dressé le vingt-six septembre mil neur cent cinquante-sept, dix heures tren - te, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-meufrans employé, 104 rue a' Aubervilliers, 'qui lectu- re faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire, ./. myokay Le Maire-Adjoint, Oj 238 Le vingt-cirg septembre mil neu r ent et inquante-sept se ize heures quinze, est décédé 1Place du Parvis of^ ure Sestino FRANCESCHINI, né i Campi, Bisenzio (Italie) le douze mars mil huit. de quatre-vingt-treise, sens domicilié a Paris, 51 rue Montorguêil, fils de Gustave FRANCESCHINI, et de Olimpia *** MONNI, époux décédés. Epoux de Mathilde Marie Louise PIEROTTI. Dressé le vingt-Six septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé - 1 place du Parvis, `qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la meirie du * IV° arrondissement de Paris, officier de etat civil par délégation du Maire F Le maire-Adjoint, 88 239 Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-sept, - six heures dix, est accouchée d'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Jacqueline BEURTORE, née i Paris (xii°) le huit février mil tox neur cent trente-Sept, soudeuse, épouse de Jean René Louis PERDEREAU, né is Paris (VI°) le vingt-six * mars mil neuf cent trente-deux, chauffeur, domiciliés a Paris, 187 rue Saint-denis, - Dressé le vingt- six septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges * * Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par daé gation du Maire. P Le Maire-Adjoint, 240 Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, deux heures, est décédé 1 plasce du Parvis; * * Patrick Fernand Eugene LEMIERE, né a Paris IV° le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept fils de Jean LEMIERE, AJusteur, et de Nicole BEGRAND, son épouse, agent hospitalier, domiciliés a Paris, 125 avenue Simon Bolivar, Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquarte-sept, quinze * - heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lectu- - re faite, a signé ave c nous Simone Gérard, fondionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-adjoint, 