1556 Cinquanto-sept R.Y Vu la signification a Nous faite le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-sept 'un jugement * rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-sept septembre mil neuf cent cinquanteQsept, ' Deci. des of 11 & It extrait littéralement ce quisuit : Le Tribunal Par ce s motifs : dit et déclare que le dix- n date -neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy ( Seine) Joseph OVROUTZKI, domicilié à Pa- rite du ris IV°, 25 rue Saint-Paul, né & Kiew (Russie) le vingt-sept a out mil huit quatre-vingt-dix-huit, * 8.08.97 fil s de Abraham Hersch OVROUTZKI. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sub-nom- # mé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil. Ordonne la trans - cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arron- 1995len dissement de Paris, Dit u'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la ( deper. transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49- 79-, (dernier alinéa) et 91 (deuxieme genelle alinéa) du Code civil.- TRANSCRIT le vingt-sept novembre mil ne uf cent cinquante-sept, neuf heures tren- beinelle tive, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de-18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 1 état civil par dél égat ion du Maire./. / Maime, le Maire-Adjoint, 1557 leelie Satores e Le vingt-six novembre mil peur cent ci rquante- pto sept heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Marcel Eugene Henri LEPROVOT, né &, Saint Bome r-1 S-Forges (Orne) le quatre avril mil neuf cent, bourre- lier, domicilié à Chanu (orne) - Fils de Loui S Eugene LEPROVOT, et de Marie Félicité HELLOUIN, époux sans autre renseignement connu du déclarant.- Epoux de Aix Marie Marcelle Léa MALHERBE.- Dressé le * * vingt-Sept novembre mil neuf ce tit cinquante-sept quat orze heures, sur la déclaration de Georges Debresd quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét cill par dél égation du Maire, ap Le E. Come 1558 Le vingt-Sept novembre mil neuf cent cinquanto- - Se pt, quatre heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Alice Marie NICOLAS, née a Meaumont-sur-Sarthe ( Sarthe) le premier mai mil huit cent dix-neuf, sans profession, domiciliée & Saint-Oue n (Seine) 2 rue Pasteur, fille de C1 éme nt Auguste * * NICOLAS, décédé, et de Flore ntime Marie MERCIER, se veuve, sans profession, domiciliée a Saint Jean de la Motte ( Sarthe) - Epouse de Arcade VALLÉE.- Dreasé lè vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, querants-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'et civil par él égation du Maire./. p Le Maire-Adjoint, 1559 Cuckutation Ge- Le vingt-Sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Désirée Aimée COURTEILLE, né a Teilleul (Manche) le vingt-quatre septembre mil huit cert soixante-dix-meuf, * * employée de commerce, domiciliée a Paris 1 square du Var, fille de Jean Baptiste COURTEILLe, et de * * Emélie MONGODIN, époux décédés. Veuve de Léon JULIEN.- Dressé le vingt-Sept nôvembre mil neuf cent cin - quante-Sept, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, *** -1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV' arrondissement de Paris, officier. de 'état cidl par dél égation du Maire./ AP aire-Adjoint, 1560 Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinqualte-sept, dix heures trente, est décédée en son domicile, *** 39 boul evard Henri IV, Marthe Mathil de BOUGROS, née a Paris (XIV°) le six décembre mil huit cert quatre =vingt-quinze, comptable, fille de Charles Gabriel BOUGROS, et de Mathildé Marie GIRAUDIER, époux décé- dés, Epouse de Fernand Louis Denis CHARLOT.- Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent cinquante-sept dix-Sept heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers,* qui lecture faite, a signé avec nou Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IVO arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, Androw 1556 Cinquanto-sept R.Y Vu la signification a Nous faite le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-sept 'un jugement * rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-sept septembre mil neuf cent cinquanteQsept, ' Deci. des of 11 & It extrait littéralement ce quisuit : Le Tribunal Par ce s motifs : dit et déclare que le dix- n date -neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy ( Seine) Joseph OVROUTZKI, domicilié à Pa- rite du ris IV°, 25 rue Saint-Paul, né & Kiew (Russie) le vingt-sept a out mil huit quatre-vingt-dix-huit, * 8.08.97 fil s de Abraham Hersch OVROUTZKI. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sub-nom- # mé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil. Ordonne la trans - cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arron- 1995len dissement de Paris, Dit u'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la ( deper. transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49- 79-, (dernier alinéa) et 91 (deuxieme genelle alinéa) du Code civil.- TRANSCRIT le vingt-sept novembre mil ne uf cent cinquante-sept, neuf heures tren- beinelle tive, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de-18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 1 état civil par dél égat ion du Maire./. / Maime, le Maire-Adjoint, 1557 leelie Satores e Le vingt-six novembre mil peur cent ci rquante- pto sept heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Marcel Eugene Henri LEPROVOT, né &, Saint Bome r-1 S-Forges (Orne) le quatre avril mil neuf cent, bourre- lier, domicilié à Chanu (orne) - Fils de Loui S Eugene LEPROVOT, et de Marie Félicité HELLOUIN, époux sans autre renseignement connu du déclarant.- Epoux de Aix Marie Marcelle Léa MALHERBE.- Dressé le * * vingt-Sept novembre mil neuf ce tit cinquante-sept quat orze heures, sur la déclaration de Georges Debresd quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét cill par dél égation du Maire, ap Le E. Come 1558 Le vingt-Sept novembre mil neuf cent cinquanto- - Se pt, quatre heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Alice Marie NICOLAS, née a Meaumont-sur-Sarthe ( Sarthe) le premier mai mil huit cent dix-neuf, sans profession, domiciliée & Saint-Oue n (Seine) 2 rue Pasteur, fille de C1 éme nt Auguste * * NICOLAS, décédé, et de Flore ntime Marie MERCIER, se veuve, sans profession, domiciliée a Saint Jean de la Motte ( Sarthe) - Epouse de Arcade VALLÉE.- Dreasé lè vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, querants-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'et civil par él égation du Maire./. p Le Maire-Adjoint, 1559 Cuckutation Ge- Le vingt-Sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Désirée Aimée COURTEILLE, né a Teilleul (Manche) le vingt-quatre septembre mil huit cert soixante-dix-meuf, * * employée de commerce, domiciliée a Paris 1 square du Var, fille de Jean Baptiste COURTEILLe, et de * * Emélie MONGODIN, époux décédés. Veuve de Léon JULIEN.- Dressé le vingt-Sept nôvembre mil neuf cent cin - quante-Sept, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, *** -1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV' arrondissement de Paris, officier. de 'état cidl par dél égation du Maire./ AP aire-Adjoint, 1560 Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinqualte-sept, dix heures trente, est décédée en son domicile, *** 39 boul evard Henri IV, Marthe Mathil de BOUGROS, née a Paris (XIV°) le six décembre mil huit cert quatre =vingt-quinze, comptable, fille de Charles Gabriel BOUGROS, et de Mathildé Marie GIRAUDIER, époux décé- dés, Epouse de Fernand Louis Denis CHARLOT.- Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent cinquante-sept dix-Sept heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers,* qui lecture faite, a signé avec nou Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IVO arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, Androw 