Treize 2.4 Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquarte-sept a une heu indéterminée, est décédée en son domicile 9 rue du Temple : Marie Eugénie RANGER, née a Confolens ( Charente) le treize, novembre mil huit cent sax quatre-vingt-un, sans profession, fille de René Casimir RANGER, et de Anne VIGNAUD, époux décédés.- *** Veuve de Célestin Jules POULAIN. Dressé le vingt-quat re aout mil neuf cent cinquante-se pt , dix heurs quinze, sur la dédaration de André Wynhant, querarte-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** Paris, offi ci-er de 1 'état civil par dél'égation du Maire./ Hyshan Le Maire-adjoint Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures trente, est décédé en son domicile 10, san rue Simon le Frane : Joseph Emilien Victorin NOUALHAC, né à Saint Jean de Bue ges (Hérault le vingt-un décembre mil huit cent soixante-treize, hôtelier, fils de Jean-Baptiste NOUALHAC, et de Dalphime RANDON, époux décédés. - Veur de Marie CARLES, Dressé le vingt-gustre.sautmil neuf cert cinquante-sept onze tox heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-neuf ens, employé, IR the qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse me nt de Par ris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire. Go: ye-gnbay Le 8 Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-sept six heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Raymond Fernand Lucien PATOUREAU, né a Vimarcay (Mayenne) le dix=meuf septembre mil neuf cent vingt - quat re, manosuvre, domicilié & Saint-Pierre des lorps-(Indre-4-Loire), 50 rue Pierre Semard, fils de * Julien Auguste Louis PATOUREAU, et de Armandine Alphonsine JOUANNAULT, son épouse. Célibataire, Dressé le vingt-quatre' aout mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation du *** -Maire./. K Rect Le vingt-quatre aot mil neur cert cinquante-sept, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Dominico TROVATELLO, né & Messine Sicile) le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-hait, caissier, domicilié & Paris, 29 rue du Pont Neuf, fils de Antonio TROVATELLO, et de Guiseppa MARCHESE, époux décédés.- *** Epoux de Adrienne VIRLOIS, Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-sept, onze heures cinquan te, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'ét at civil par dél égation du Maire./. P Le Maire-adjoint Duriy Sense Le vingt-cing aout mil neuf cent cinquante-sept, deux heures -quarante, est décédé. 1 place du Parvis, ** Louis Angel BRUSORIO, né a Comignago (Italie) le deux'aout (mil huit cent soixante-meuf, sans profession domicilié à Paris, 5 rue Rouget de 1 'Isle, fils de Charles BRUSORIO, et de Joséphine ROSSE, époux décé- dés, Veuf de Marie Louise THOMAS, Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cant cinquante-sept, onze heures,* sur la déclaration de Georges Debrard, quararte=un ans,employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a 81- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° nt de Paris, officier de ** L'état civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint Signature Treize 2.4 Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquarte-sept a une heu indéterminée, est décédée en son domicile 9 rue du Temple : Marie Eugénie RANGER, née a Confolens ( Charente) le treize, novembre mil huit cent sax quatre-vingt-un, sans profession, fille de René Casimir RANGER, et de Anne VIGNAUD, époux décédés.- *** Veuve de Célestin Jules POULAIN. Dressé le vingt-quat re aout mil neuf cent cinquante-se pt , dix heurs quinze, sur la dédaration de André Wynhant, querarte-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** Paris, offi ci-er de 1 'état civil par dél'égation du Maire./ Hyshan Le Maire-adjoint Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures trente, est décédé en son domicile 10, san rue Simon le Frane : Joseph Emilien Victorin NOUALHAC, né à Saint Jean de Bue ges (Hérault le vingt-un décembre mil huit cent soixante-treize, hôtelier, fils de Jean-Baptiste NOUALHAC, et de Dalphime RANDON, époux décédés. - Veur de Marie CARLES, Dressé le vingt-gustre.sautmil neuf cert cinquante-sept onze tox heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-neuf ens, employé, IR the qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse me nt de Par ris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire. Go: ye-gnbay Le 8 Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-sept six heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Raymond Fernand Lucien PATOUREAU, né a Vimarcay (Mayenne) le dix=meuf septembre mil neuf cent vingt - quat re, manosuvre, domicilié & Saint-Pierre des lorps-(Indre-4-Loire), 50 rue Pierre Semard, fils de * Julien Auguste Louis PATOUREAU, et de Armandine Alphonsine JOUANNAULT, son épouse. Célibataire, Dressé le vingt-quatre' aout mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation du *** -Maire./. K Rect Le vingt-quatre aot mil neur cert cinquante-sept, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Dominico TROVATELLO, né & Messine Sicile) le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-hait, caissier, domicilié & Paris, 29 rue du Pont Neuf, fils de Antonio TROVATELLO, et de Guiseppa MARCHESE, époux décédés.- *** Epoux de Adrienne VIRLOIS, Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-sept, onze heures cinquan te, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'ét at civil par dél égation du Maire./. P Le Maire-adjoint Duriy Sense Le vingt-cing aout mil neuf cent cinquante-sept, deux heures -quarante, est décédé. 1 place du Parvis, ** Louis Angel BRUSORIO, né a Comignago (Italie) le deux'aout (mil huit cent soixante-meuf, sans profession domicilié à Paris, 5 rue Rouget de 1 'Isle, fils de Charles BRUSORIO, et de Joséphine ROSSE, époux décé- dés, Veuf de Marie Louise THOMAS, Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cant cinquante-sept, onze heures,* sur la déclaration de Georges Debrard, quararte=un ans,employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a 81- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° nt de Paris, officier de ** L'état civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint Signature 