Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatreheures quarante-cirq, est décédée 1 place du * Parvis : Colette Denise LAMELOISE, née à Montgeron le vingt-trois avril mil neur cent ** trente-un, manutentionnaire, domiciliée a Villeneuve Saint Ge orges Seine-6-Cise) 5 place Solférino, ** fille de Claude LAMELOISE, et de Andrée Gabrielle BILLARD, époux domiciliés & Villémeuve Saint Ge orges (Seine-broise) avenue de Valenton.- Epouse de Georges GOMINET. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf ** cent cinquante-Sept, seize heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par de égation du Maire./ Rp. Le dix-huit novembre mil neur cent cinque It e ept, douze heures quinze, est décédée en son domicile, *** 11 rue Jean Beausire : Françoise SOU CHAL, née a Merlines (Corrêze) le dix mai mil huit Gunt soixante-dix -huit, fille de Michel SOUCHAL, et de Catherin MALLET, époux décédés. Veuve de Gaston de FORT .- Dres- le le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, ** fonctionnaire de-la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du * Maire./. Le lains-Adjoint, Co Le dix-huit novembre mil neur cinquante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé en son domi - cile/ : Marcel VERGER, ne 8 Paris (IV°) le deux juillet mil neur cent sept, plat'rier, fils de Martial VERGER, décédé, et de Jeanne LOIREAU, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Noyéras (Haute-Vienne) Epoux de Marcelle Eugénie BOIJOUX, Dressé le dix-neuf noVembre_ mil neur cent cirquante-sept, dix heu- res, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, cinquante ans, employé, 104 rue * * qui lecture fait e , a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise EDOUART, née a Montataire ( 01se) le quat orze novembre mil huit centquatre-vingt-onze, sans pro- fession, domiciliée a Aubervilliers ( Sei ne) 106 Avenue 'de la République, fille de François EDOU ART, *** et de Clotilde Nathalie LEMAIRE, époux décédés VEDVE de "Maurice Désiré BALAINE.-" Dressé le dix-neuf ** novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante -un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone_Gérard, fonct ionna ire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris; officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. P Le Maize-Adjoint, G Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt-cing, est décédée 1 place du st - Parvis : Maria LAMB ARD, née a Rernes le six jüin mil huit cert quatre-ving-cinq, **** femme de ménage, domiciliée & Paris, 40 rue d' Argout, fille de Maria LAMB ARD, décédée. Veuve de Fran - yois DUVERGER.-Dressé le dix-neur novembre mil nouf ant cinquante-sept, quat orze heures dix, surla * déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui-lecturefaite, e signé avec nous Simone Gérard, foncionnaire de 18 mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par, d,él égation du Maire./. sp Le Maire-Adjoint, Q Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatreheures quarante-cirq, est décédée 1 place du * Parvis : Colette Denise LAMELOISE, née à Montgeron le vingt-trois avril mil neur cent ** trente-un, manutentionnaire, domiciliée a Villeneuve Saint Ge orges Seine-6-Cise) 5 place Solférino, ** fille de Claude LAMELOISE, et de Andrée Gabrielle BILLARD, époux domiciliés & Villémeuve Saint Ge orges (Seine-broise) avenue de Valenton.- Epouse de Georges GOMINET. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf ** cent cinquante-Sept, seize heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par de égation du Maire./ Rp. Le dix-huit novembre mil neur cent cinque It e ept, douze heures quinze, est décédée en son domicile, *** 11 rue Jean Beausire : Françoise SOU CHAL, née a Merlines (Corrêze) le dix mai mil huit Gunt soixante-dix -huit, fille de Michel SOUCHAL, et de Catherin MALLET, époux décédés. Veuve de Gaston de FORT .- Dres- le le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, ** fonctionnaire de-la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du * Maire./. Le lains-Adjoint, Co Le dix-huit novembre mil neur cinquante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé en son domi - cile/ : Marcel VERGER, ne 8 Paris (IV°) le deux juillet mil neur cent sept, plat'rier, fils de Martial VERGER, décédé, et de Jeanne LOIREAU, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Noyéras (Haute-Vienne) Epoux de Marcelle Eugénie BOIJOUX, Dressé le dix-neuf noVembre_ mil neur cent cirquante-sept, dix heu- res, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, cinquante ans, employé, 104 rue * * qui lecture fait e , a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise EDOUART, née a Montataire ( 01se) le quat orze novembre mil huit centquatre-vingt-onze, sans pro- fession, domiciliée a Aubervilliers ( Sei ne) 106 Avenue 'de la République, fille de François EDOU ART, *** et de Clotilde Nathalie LEMAIRE, époux décédés VEDVE de "Maurice Désiré BALAINE.-" Dressé le dix-neuf ** novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante -un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone_Gérard, fonct ionna ire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris; officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. P Le Maize-Adjoint, G Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt-cing, est décédée 1 place du st - Parvis : Maria LAMB ARD, née a Rernes le six jüin mil huit cert quatre-ving-cinq, **** femme de ménage, domiciliée & Paris, 40 rue d' Argout, fille de Maria LAMB ARD, décédée. Veuve de Fran - yois DUVERGER.-Dressé le dix-neur novembre mil nouf ant cinquante-sept, quat orze heures dix, surla * déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui-lecturefaite, e signé avec nous Simone Gérard, foncionnaire de 18 mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par, d,él égation du Maire./. sp Le Maire-Adjoint, Q 