Le vingt-huit Juin mil neuf cent cinquantemsept quatorze heures, est décédée en son domicile, 147 rue de Rennes, Marie Marguerite GERBOUD, née a La Verpillière (Isere) le premier Juillet mil huit cent * soizante-treize, sans profession; fille de Vincent GERBOUD et de Marguerite Irene SIMONDANT, époux dé- cédés.- Veuve de Charles Antoine Dressé le vingt-neuf Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et-un ans, employé Io4 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint - Sibom Bonjon Officier de Le vingt"huit juin mil neuf cent cinquantemsept, vingt=deux heures, est décédé, rue d'Assas 89, Hugo Roger BACHET, né a Saint Cloud (Seine-et-Oise) le vingt-huit juin mil neuf cent cinquantemsept, fils de Gilbert Frangois BACHET enployé et de Irene Claire Louise BRISSET, son épouse, sans profession, domi- ciliés a Houlogne-Billamcourt (Seine) rue de Solferino,7.=Dress € le trente juin courant, onze heures sur 'la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a s'igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjeint O. Semperian rejaillard Officier de Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquantemsept, douze heures, est décédé rue d'Assas 89, Charles Robert BECKER, né a Paris VI° arrondissement le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquantemsept fils de Robert Gustave BECKER, employé et de Lucette Madeleine Marie Louise HÉBERT, son épouse, domiciliés a Romainvil le (Seine) rue Anatole France, 45.-Dressé le trente juin courant onze heires.. dix minutes, sur la décla- 1 ration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture faite Lsigné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ S Hyaillard To Maire Adimes I. Semperian Officier 09 1 Le vingt=neuf juin mil neuf cent cinquantemsept dix-huit heures, est décédée, en son 8 domicile, rue de Rennes, 84, Marie Louise MICHEL, née à Marseille (Bouches-du-Rhône le dix-huit octobre mil huit cent e quatrewvingt-trois, dans profession, fille de Marius MICHEL et de Louise TEMPIER, époux décédés.-Epous e de Jean Louis Georges DUCHIER.-Dressé le trente juin courant, onze heures vingt minutes, sur la décla- ration de Ernest Hernu cinquantemtrois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Odette Lemperaur, fonctionnaire, a la Mairig du VI°-arrondissement de Paris officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire./ Le Maire Adjeing ..O. Semperes Officier, and MAIRIE DU IFR ARRONDISSEMENT DE PARIS. ********* Le vingt juin mil neuf cent cinquantemsept, quinze heures trente minutes, egt décédé, I5 Place Dauphine, Marie Sophie DUNAND, née à Vacheresse Haute-Savoie) le vingt=six août mil neuf cent quatre, bouquiniste domiciliée a Paris VI° arrondissemen 15, rue Séguier, fille de André DUNAND et de Marie Louise MICHAUD époux décédés. -Veuve de Jean Félix EXPERT.-Dress é le juin mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Bornens, cimquante*quatre ans, chef de bureau, 8, Place du Louvre a Paris, qui lecture faite a signé avec Nous, André René Meunier, Chevalier de le légion d'Honneur, Maire du premier arrondissement de Paris. "(Suivent les signatures (.-Trenscrit le trente juin mil neuf cent cinquantemsept, onze heures trente minutes, per-Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Is Maire Adjoing U. Semperem Officier de Le vingt-huit Juin mil neuf cent cinquantemsept quatorze heures, est décédée en son domicile, 147 rue de Rennes, Marie Marguerite GERBOUD, née a La Verpillière (Isere) le premier Juillet mil huit cent * soizante-treize, sans profession; fille de Vincent GERBOUD et de Marguerite Irene SIMONDANT, époux dé- cédés.- Veuve de Charles Antoine Dressé le vingt-neuf Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et-un ans, employé Io4 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint - Sibom Bonjon Officier de Le vingt"huit juin mil neuf cent cinquantemsept, vingt=deux heures, est décédé, rue d'Assas 89, Hugo Roger BACHET, né a Saint Cloud (Seine-et-Oise) le vingt-huit juin mil neuf cent cinquantemsept, fils de Gilbert Frangois BACHET enployé et de Irene Claire Louise BRISSET, son épouse, sans profession, domi- ciliés a Houlogne-Billamcourt (Seine) rue de Solferino,7.=Dress € le trente juin courant, onze heures sur 'la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a s'igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjeint O. Semperian rejaillard Officier de Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquantemsept, douze heures, est décédé rue d'Assas 89, Charles Robert BECKER, né a Paris VI° arrondissement le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquantemsept fils de Robert Gustave BECKER, employé et de Lucette Madeleine Marie Louise HÉBERT, son épouse, domiciliés a Romainvil le (Seine) rue Anatole France, 45.-Dressé le trente juin courant onze heires.. dix minutes, sur la décla- 1 ration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture faite Lsigné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ S Hyaillard To Maire Adimes I. Semperian Officier 09 1 Le vingt=neuf juin mil neuf cent cinquantemsept dix-huit heures, est décédée, en son 8 domicile, rue de Rennes, 84, Marie Louise MICHEL, née à Marseille (Bouches-du-Rhône le dix-huit octobre mil huit cent e quatrewvingt-trois, dans profession, fille de Marius MICHEL et de Louise TEMPIER, époux décédés.-Epous e de Jean Louis Georges DUCHIER.-Dressé le trente juin courant, onze heures vingt minutes, sur la décla- ration de Ernest Hernu cinquantemtrois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Odette Lemperaur, fonctionnaire, a la Mairig du VI°-arrondissement de Paris officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire./ Le Maire Adjeing ..O. Semperes Officier, and MAIRIE DU IFR ARRONDISSEMENT DE PARIS. ********* Le vingt juin mil neuf cent cinquantemsept, quinze heures trente minutes, egt décédé, I5 Place Dauphine, Marie Sophie DUNAND, née à Vacheresse Haute-Savoie) le vingt=six août mil neuf cent quatre, bouquiniste domiciliée a Paris VI° arrondissemen 15, rue Séguier, fille de André DUNAND et de Marie Louise MICHAUD époux décédés. -Veuve de Jean Félix EXPERT.-Dress é le juin mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Bornens, cimquante*quatre ans, chef de bureau, 8, Place du Louvre a Paris, qui lecture faite a signé avec Nous, André René Meunier, Chevalier de le légion d'Honneur, Maire du premier arrondissement de Paris. "(Suivent les signatures (.-Trenscrit le trente juin mil neuf cent cinquantemsept, onze heures trente minutes, per-Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Is Maire Adjoing U. Semperem Officier de 