Le premier mans mill neuf sent vingt heures trente minutes / est décédé en son demieile 45 rue Notre Dame des Changs, Frangeis Jules Féliz VIC, né -Madrid (Espagne) le vingt=et-un février mil huit eent quatre-vingt, sans profession; file de Josegh vic et de Elisé BALLARTOS, époux décécés. veur de Augustine Mathilde CHOQUET. Dress le deuz mare courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Charlet, quatre-vingt-deux aus, empleyé 45 rue Netre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fenetionneire à la Mairie du VI'arrendissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Signature Bomjear Officier Le deux mem mil neuf eent einquante-sept, quatre heures, est décédé en son domicile, 80 rue du Cherche Midi, Charles Remond MASSET, né à Bulles' (Oise) le huit ectebre mil huit cent seizanterseize, sans profe sien; file de Octavie Delphine MASSET décéaée. Epoux de Juliette DESMAREST. Dressé le treis mars cou= rant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et-un ans, empleyé Ie4 rue d'Aubervillien qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fenctionneire à la Mairie du VI*arrondiasement de Paris, officier de l'Etat. civil par délégation du Meire.- Sibour Boenjean Li Maire Officier de Le trois mas m11 neuf cent einquante-sept, douze heures trente minutes, est décéaé en son domicile, 28, rue Madame, Valentin Ernest DELAYRE, né à Montmédy (Neuse) le quatorze février mil huit cent quatse= vingt=deux, sans profession; fils de Joseph Léon DELAYRE et de Victorine Léontine POVILLART, épouu dé- cédés.-Divore en premieres noces de Berthe Eugênie Marie CREUSE.-Epoux en secondes noces de Charlotte Marguerite PAGGI. Dressé le quatre sarà courant, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, ein- quante-trois ans. employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous. Márie Bourgeade, fonctionnaire'i à Na Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l°Etat civil par délégation du Maire BM Bourjean De Maire Officier de Le quatre mens mil neuf cent cinquantessept, deux heures, est décédéon son domicile 29 rue de Sevres, Marie Marguerite Valérie MAGDINIER, née à Saint Junien la Bregere (Creuse) le wingtesept février mil huit cent soixante+quatre, sane profession; fille de Frangois MAGDINIER et de Marie Imilie LEBUT, époux décédés. - Veuve de Léonard Arsene COURAUD. - Dressé le eing mare courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante=st-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous Marie Bourgeade fonctionneire à la Mairie du VI' "arrondissement, de Paris, officier de l'Etat civil par aélégation du Maire. Bompeaj Le Malte Adjoias fibow Officier de - Le deux mase mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est accouchée rue d'Assas, 89. d'un enfant présentement sans vie: Mounjia ROUATBI,âgée de vingt-hait añs, sans professioné spoue de Tahar A2ZI- * agent de Police, age-de-trenterquatre ens, doniciliés à Paris, rue Saint André des Arte 30.- Dress le cinq mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employ6 rue d'Asses, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bour geade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris,Orficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire 0.0 Myaillard Anny Le premier mans mill neuf sent vingt heures trente minutes / est décédé en son demieile 45 rue Notre Dame des Changs, Frangeis Jules Féliz VIC, né -Madrid (Espagne) le vingt=et-un février mil huit eent quatre-vingt, sans profession; file de Josegh vic et de Elisé BALLARTOS, époux décécés. veur de Augustine Mathilde CHOQUET. Dress le deuz mare courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Charlet, quatre-vingt-deux aus, empleyé 45 rue Netre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fenetionneire à la Mairie du VI'arrendissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Signature Bomjear Officier Le deux mem mil neuf eent einquante-sept, quatre heures, est décédé en son domicile, 80 rue du Cherche Midi, Charles Remond MASSET, né à Bulles' (Oise) le huit ectebre mil huit cent seizanterseize, sans profe sien; file de Octavie Delphine MASSET décéaée. Epoux de Juliette DESMAREST. Dressé le treis mars cou= rant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et-un ans, empleyé Ie4 rue d'Aubervillien qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fenctionneire à la Mairie du VI*arrondiasement de Paris, officier de l'Etat. civil par délégation du Meire.- Sibour Boenjean Li Maire Officier de Le trois mas m11 neuf cent einquante-sept, douze heures trente minutes, est décéaé en son domicile, 28, rue Madame, Valentin Ernest DELAYRE, né à Montmédy (Neuse) le quatorze février mil huit cent quatse= vingt=deux, sans profession; fils de Joseph Léon DELAYRE et de Victorine Léontine POVILLART, épouu dé- cédés.-Divore en premieres noces de Berthe Eugênie Marie CREUSE.-Epoux en secondes noces de Charlotte Marguerite PAGGI. Dressé le quatre sarà courant, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, ein- quante-trois ans. employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous. Márie Bourgeade, fonctionnaire'i à Na Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l°Etat civil par délégation du Maire BM Bourjean De Maire Officier de Le quatre mens mil neuf cent cinquantessept, deux heures, est décédéon son domicile 29 rue de Sevres, Marie Marguerite Valérie MAGDINIER, née à Saint Junien la Bregere (Creuse) le wingtesept février mil huit cent soixante+quatre, sane profession; fille de Frangois MAGDINIER et de Marie Imilie LEBUT, époux décédés. - Veuve de Léonard Arsene COURAUD. - Dressé le eing mare courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante=st-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous Marie Bourgeade fonctionneire à la Mairie du VI' "arrondissement, de Paris, officier de l'Etat civil par aélégation du Maire. Bompeaj Le Malte Adjoias fibow Officier de - Le deux mase mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est accouchée rue d'Assas, 89. d'un enfant présentement sans vie: Mounjia ROUATBI,âgée de vingt-hait añs, sans professioné spoue de Tahar A2ZI- * agent de Police, age-de-trenterquatre ens, doniciliés à Paris, rue Saint André des Arte 30.- Dress le cinq mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employ6 rue d'Asses, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bour geade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris,Orficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire 0.0 Myaillard Anny 