241 Vingt-eing MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. L3 vingt=quatre janvier mil neuf cent cinquantemsept, une heure est décédée 42 rue de Sevres, Madeleine CABIROL, domiciliée 5. rue des Beaux Arts, née à Limoges (Haute-Vienne) le 'vingt-huit octobre mil/huit cent sans profession; fille de Jean Adrien CABIROL et de Léonie ROBERT, époux décédés veuve en premières noces de Jules Narcisse BESSON. Epous. en deuxiemes noces de Charles Gaston NESTLER- Dress é le vingt-cinq janvier courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante#deux ans, employé 42 rue de Setres, qui lecture faite a signé avec Nous, Frangoise Lannaud, fonctionnaire a la Mairie du VII'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquantemsept onze heures quinze par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du, VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga Le Maire Adjoial tion du Maire. Bouryey Officior DU VII' ARR ONDI SSEMENT DE PARIS. Le vingt#qutfre janvier mil neuf cent cinquantemsept, dix-sept heures, est décédée 42 rue de Sevres, ** Célestine Marie LOCOCHE, domiciliée 156 Boulevard Saint Germain, née à Loos=en-Gohelle (Pas-de-Calais) le vingt-deux mai mil neuf cent cinq, sans profession; fille de Paul LOCOCHE et de Marie Artémise MACKE~ RY, époux décédés. Divorcée en premières noces de Louis David LOYEZ. "Epous en secondes noces de Julien René MEIGNAN.-Dress le vingt=cinq janvier courant, dix heures dix, sur la déclaration de Paul Bttin,* quarantemtrois ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Frangoise Lannaud, * fonctionnaire à la Mairie du VII°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatures) Trenscrit le quatorze mars mil neuf cent cinquantemsept, onze heures tren te par Nous, marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bompany Le Maire Adjoin) Officion 243 Le quatorze mars mil neuf cent cinquantemsept, sept heures quarante-cing minutes, est décéaée en son dom 1 cile 13 Avenue de observatoire, Marie Mathilde Alice CHAMPENOIS, née à Paris VI'arrondissement, le ** vingt-heuf Juillet mil huit cent soixante-seize, sans profession fille de Ferdinand Amand CHAMPENOIS et de Valentine Alphonsine BUJEON, époux décédés. - Veuve de Marie jean Michel BRIERE. - Dress 6 le quinze m'ars courant, dix heures, sur la déclarATIon de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé 5 rue du Fau~ bourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire." Officier Hanawaring Nompea 244 Le tréize mars il neuf cent cinquantemsept, vingt=trois heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame-des Cyamps, Alice MARCHAND, née à Paris X°arrondissement, le vingt-sept janviermil huit cent soixante*dix, sans profession; fille de Paul MARCHAND et de Aline MARCHAND, époux décédés. - Veuve de Maurice HOMBERGER. - Dressé le qui ze mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et-un ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le fibou Bomper Offièier dever Le treize mars mil neuf cent cinquentemsept, vingt-trois heures, est décédée en S on domicile, 134 Bou- zup levard Raspail, Jeanne Alice BARRET, née a Dun sur Meuse (Meuse) le quinze février nil huit cent soi- xante-dix-sept, sans profession; fille de Auguste Jus tin BARRET et de Anne Eugénie Marie HUMBLOT, époux décédés.- divorcée en premieres noces de Prosper Augus te Léon HEMET. -veuve en secondes noces de Jam'es Adolphe BINOCHE.- Dress le quinze mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Phi- lippé Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a S igné avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoiar Bompen Officier de 241 Vingt-eing MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. L3 vingt=quatre janvier mil neuf cent cinquantemsept, une heure est décédée 42 rue de Sevres, Madeleine CABIROL, domiciliée 5. rue des Beaux Arts, née à Limoges (Haute-Vienne) le 'vingt-huit octobre mil/huit cent sans profession; fille de Jean Adrien CABIROL et de Léonie ROBERT, époux décédés veuve en premières noces de Jules Narcisse BESSON. Epous. en deuxiemes noces de Charles Gaston NESTLER- Dress é le vingt-cinq janvier courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante#deux ans, employé 42 rue de Setres, qui lecture faite a signé avec Nous, Frangoise Lannaud, fonctionnaire a la Mairie du VII'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquantemsept onze heures quinze par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du, VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga Le Maire Adjoial tion du Maire. Bouryey Officior DU VII' ARR ONDI SSEMENT DE PARIS. Le vingt#qutfre janvier mil neuf cent cinquantemsept, dix-sept heures, est décédée 42 rue de Sevres, ** Célestine Marie LOCOCHE, domiciliée 156 Boulevard Saint Germain, née à Loos=en-Gohelle (Pas-de-Calais) le vingt-deux mai mil neuf cent cinq, sans profession; fille de Paul LOCOCHE et de Marie Artémise MACKE~ RY, époux décédés. Divorcée en premières noces de Louis David LOYEZ. "Epous en secondes noces de Julien René MEIGNAN.-Dress le vingt=cinq janvier courant, dix heures dix, sur la déclaration de Paul Bttin,* quarantemtrois ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Frangoise Lannaud, * fonctionnaire à la Mairie du VII°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatures) Trenscrit le quatorze mars mil neuf cent cinquantemsept, onze heures tren te par Nous, marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bompany Le Maire Adjoin) Officion 243 Le quatorze mars mil neuf cent cinquantemsept, sept heures quarante-cing minutes, est décéaée en son dom 1 cile 13 Avenue de observatoire, Marie Mathilde Alice CHAMPENOIS, née à Paris VI'arrondissement, le ** vingt-heuf Juillet mil huit cent soixante-seize, sans profession fille de Ferdinand Amand CHAMPENOIS et de Valentine Alphonsine BUJEON, époux décédés. - Veuve de Marie jean Michel BRIERE. - Dress 6 le quinze m'ars courant, dix heures, sur la déclarATIon de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé 5 rue du Fau~ bourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire." Officier Hanawaring Nompea 244 Le tréize mars il neuf cent cinquantemsept, vingt=trois heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame-des Cyamps, Alice MARCHAND, née à Paris X°arrondissement, le vingt-sept janviermil huit cent soixante*dix, sans profession; fille de Paul MARCHAND et de Aline MARCHAND, époux décédés. - Veuve de Maurice HOMBERGER. - Dressé le qui ze mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et-un ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le fibou Bomper Offièier dever Le treize mars mil neuf cent cinquentemsept, vingt-trois heures, est décédée en S on domicile, 134 Bou- zup levard Raspail, Jeanne Alice BARRET, née a Dun sur Meuse (Meuse) le quinze février nil huit cent soi- xante-dix-sept, sans profession; fille de Auguste Jus tin BARRET et de Anne Eugénie Marie HUMBLOT, époux décédés.- divorcée en premieres noces de Prosper Augus te Léon HEMET. -veuve en secondes noces de Jam'es Adolphe BINOCHE.- Dress le quinze mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Phi- lippé Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a S igné avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoiar Bompen Officier de 