Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquantemsept quinze heures trente minutes, est décédée au domi vile de ses pere et mere, 12 rue de l'Eperon, Laurence RIDEAU, née a Paris XII°arrondissement, le ving Juillet mil neuf cent cinquante-cinq; fille de Serge Gaston RIDEAU, Electricien, et de Jacqueline *** CHARBONNEL, son épouse sans profession. Dressé le premier décembre suivant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Henri Siboni, quaranteret-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture * faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire sibow Bouriy Officier de Thany L cinquantemsept, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, * e Le vingt=neuf novembre mil neuf cent q 15 rue Littré, Juliette Jeanne BOURHIS, née a Decazeville (Aveyron) le vingt-cinq février mil huit cent C quatre-vingt-etmun, sans profession; fille de Régis Antoine BOURHIS et de Julie Marthe Noémie ALAZARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le premier décembre suivant, dix heures quinze minutes, sur la dé, 5 claration de Philippe Lafond, soixante=cinq ans, employé 70 rue des SaintsPeres, qui lecture faite a di signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris, Officier de 1° Etat civil par délégation du Maire.- fourgi Le Maire Adjoint Officier de l'Étut-Oioil Filation L di Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-s.ept, dix-sept heures trente minutes, est décédé_ en son domicile 6 rue des Chartreux, Gaston Joseph LAVERGNE né a Mézieres en Brenne (Indre) le onze février be mil neuf cent dix, Documenteliste a-L'Imstitut Pédagogique; fils de Frangois Antoine LAVERGNE décédé St MAUDUIT, veuve sum profession, domiciliée audit Mézieres en Brenne; veuf en premiè et de Joséphine sa fo res-noces de Jeanne Marie Fernande BOULAY.-Epoux en secondes noces de Françoise Andrée Germaine HANNE= QUIN.- Dressé le premier décembre suivant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest ** Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire." Sth Bourfe Le Maire Adjoint Ófficier de / fé Le premier décembre mil neuf cent cinquantemsept, six heurés trente minutes, est décédé en son domicile En 41 rue Monsieur le Prince, Albert Joseph BONY, né à Almon les Junies (Aveyron) le trois mai mil neuf or cent trois, Restaurateur; fils de Justin BONY et de Marie DUCROS époux décédés. - Epoux de Léa Eug*nie heures, la déclaration de Henri Siboni, qua- Marie ROMIGUIÉRE.-Dressé le deux décembre courant, dix sur n rante-et-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade gonc tionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Pands, Officier de 1°Etat civil par délégation du Mair Sibour Brogg Officier OUM Le deux décembre mil neuf cent cinquantemsept, six heures, est décédé en s on domicile-54 Jacob, *** georges HAZARD, né à Saint Quentin (Aisne) le vingt-et-un aout mil huit cent soixantemseize, sans pro- fession; fils de Eveline Euphrasia Célinie HAZARD décédée. =veuf de Marguerite Céline Marie VERNHOLES.- Dressé le trois décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarantemet-un ans, * employé Io4 rue d*Aubervilliers, QUI lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI®arrondissement de Parls, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Maire Ailjoint Sibow Bourjey Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquantemsept quinze heures trente minutes, est décédée au domi vile de ses pere et mere, 12 rue de l'Eperon, Laurence RIDEAU, née a Paris XII°arrondissement, le ving Juillet mil neuf cent cinquante-cinq; fille de Serge Gaston RIDEAU, Electricien, et de Jacqueline *** CHARBONNEL, son épouse sans profession. Dressé le premier décembre suivant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Henri Siboni, quaranteret-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture * faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire sibow Bouriy Officier de Thany L cinquantemsept, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, * e Le vingt=neuf novembre mil neuf cent q 15 rue Littré, Juliette Jeanne BOURHIS, née a Decazeville (Aveyron) le vingt-cinq février mil huit cent C quatre-vingt-etmun, sans profession; fille de Régis Antoine BOURHIS et de Julie Marthe Noémie ALAZARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le premier décembre suivant, dix heures quinze minutes, sur la dé, 5 claration de Philippe Lafond, soixante=cinq ans, employé 70 rue des SaintsPeres, qui lecture faite a di signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris, Officier de 1° Etat civil par délégation du Maire.- fourgi Le Maire Adjoint Officier de l'Étut-Oioil Filation L di Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-s.ept, dix-sept heures trente minutes, est décédé_ en son domicile 6 rue des Chartreux, Gaston Joseph LAVERGNE né a Mézieres en Brenne (Indre) le onze février be mil neuf cent dix, Documenteliste a-L'Imstitut Pédagogique; fils de Frangois Antoine LAVERGNE décédé St MAUDUIT, veuve sum profession, domiciliée audit Mézieres en Brenne; veuf en premiè et de Joséphine sa fo res-noces de Jeanne Marie Fernande BOULAY.-Epoux en secondes noces de Françoise Andrée Germaine HANNE= QUIN.- Dressé le premier décembre suivant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest ** Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire." Sth Bourfe Le Maire Adjoint Ófficier de / fé Le premier décembre mil neuf cent cinquantemsept, six heurés trente minutes, est décédé en son domicile En 41 rue Monsieur le Prince, Albert Joseph BONY, né à Almon les Junies (Aveyron) le trois mai mil neuf or cent trois, Restaurateur; fils de Justin BONY et de Marie DUCROS époux décédés. - Epoux de Léa Eug*nie heures, la déclaration de Henri Siboni, qua- Marie ROMIGUIÉRE.-Dressé le deux décembre courant, dix sur n rante-et-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade gonc tionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Pands, Officier de 1°Etat civil par délégation du Mair Sibour Brogg Officier OUM Le deux décembre mil neuf cent cinquantemsept, six heures, est décédé en s on domicile-54 Jacob, *** georges HAZARD, né à Saint Quentin (Aisne) le vingt-et-un aout mil huit cent soixantemseize, sans pro- fession; fils de Eveline Euphrasia Célinie HAZARD décédée. =veuf de Marguerite Céline Marie VERNHOLES.- Dressé le trois décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarantemet-un ans, * employé Io4 rue d*Aubervilliers, QUI lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI®arrondissement de Parls, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Maire Ailjoint Sibow Bourjey 