mai mil neuf cent cinquante-sept, trois heures, est décédée en son domicile, rue Madam e 29, Le quinze Christine Marthe LASSERRE de MONZIE, née à Lisieux (Celvados) le trente-et"un octobre mil huit Auré- * Marie soixante-neuf, sans profession fille de Paul Joseph Henri LASSERRE de MONZIE et de Clémence cent époux décédés Veuve de Guilhem D' ABBADIE D' ARRAST. - Dressé le seize mai courant, dix lie VASSEUR, minutes, sur ler .déclaration de Henri Siboni, quaraNte-et-un ans, employé I04 rue d' Auber heures villiers, quinzé qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Aljoint Officier de (Etal-08 Sibow Bounged Le seize mai mil neuf cent cinquante-sept huit heures, est accouchée en son domicile rue Madame épouse 34, ése vie: Monique ARBELLOT-DENOUIC, âgée de vingt"deux ans, concierge, d'un de Armand Louis DELCOURT, âgé de vingt"sept ans, photographe." Dress le jour susdit, dix-sept heures, enfant présentement sans la déclaration du mari de l'accouchée, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonc- sur tionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Le Meire A-Toint Jalish dc cent cinqúantemsept quinze heures, est décédé en son domicile 58 Tue Saint André Le seize mai mil neuf des Arts, Léon Ferdinand GÉRARD, né : Paris VII*arrondissement, le vingt-neuf décembre mil huit cent * quatre-vingt-onze, graveur; fils de Eugene Ferdinand GÉRARD et de Claire Denise Edmée JOLLY, époux dé- cédés - Epoux de Suzanne SCHROEDER. - Médaillé Militaire, Croix de guerre 1914=1918.° Dressé le dix=sept mai courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondis" Le Maire Adjoint sement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Banjean Officier dc Nichal Le dix~huit mai mil neuf cent 'cinquantemsept, six heures trente minutes, est décédée rue de Rennes, 146 bis, Berthe Anna LIGERON, domiciliée as Paris, 7 ter rue a' Alésia, née a Paris X°arrondissement, le *** vingt Avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession fille de Augus te LIGERON et de Marie Char- lotte VITTET, époux décédés. - Veuve de Edouard Henri VITTET. - Dressé le dix~neut mai courant, dix heures sur la déclaration de Marcel Zammaretti, soixante ans, ,éngociant, 16 rue Charles Divry, qui lecture fai te a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire. Lan fea Offligier de - Le Maire Adjoint Prom Le mil neuf cent cinquantemeept, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédé en on domicil , 167 Boulevard du Montparnasse, Henri MONIN, né à Paris le quinze mars il huit cent soizante-quatorze, sans profession fils de henri MONIN et de Marie PRADIER, époux decease . - Epoux de Blanche Eugénie BIRON. - Dressé le vingt mai courant, quatorze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Sainte-Peres, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Marie Bourgeáde fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire." Le Maire Adjoins Bouryea Officier ec mai mil neuf cent cinquante-sept, trois heures, est décédée en son domicile, rue Madam e 29, Le quinze Christine Marthe LASSERRE de MONZIE, née à Lisieux (Celvados) le trente-et"un octobre mil huit Auré- * Marie soixante-neuf, sans profession fille de Paul Joseph Henri LASSERRE de MONZIE et de Clémence cent époux décédés Veuve de Guilhem D' ABBADIE D' ARRAST. - Dressé le seize mai courant, dix lie VASSEUR, minutes, sur ler .déclaration de Henri Siboni, quaraNte-et-un ans, employé I04 rue d' Auber heures villiers, quinzé qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Aljoint Officier de (Etal-08 Sibow Bounged Le seize mai mil neuf cent cinquante-sept huit heures, est accouchée en son domicile rue Madame épouse 34, ése vie: Monique ARBELLOT-DENOUIC, âgée de vingt"deux ans, concierge, d'un de Armand Louis DELCOURT, âgé de vingt"sept ans, photographe." Dress le jour susdit, dix-sept heures, enfant présentement sans la déclaration du mari de l'accouchée, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonc- sur tionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Le Meire A-Toint Jalish dc cent cinqúantemsept quinze heures, est décédé en son domicile 58 Tue Saint André Le seize mai mil neuf des Arts, Léon Ferdinand GÉRARD, né : Paris VII*arrondissement, le vingt-neuf décembre mil huit cent * quatre-vingt-onze, graveur; fils de Eugene Ferdinand GÉRARD et de Claire Denise Edmée JOLLY, époux dé- cédés - Epoux de Suzanne SCHROEDER. - Médaillé Militaire, Croix de guerre 1914=1918.° Dressé le dix=sept mai courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondis" Le Maire Adjoint sement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Banjean Officier dc Nichal Le dix~huit mai mil neuf cent 'cinquantemsept, six heures trente minutes, est décédée rue de Rennes, 146 bis, Berthe Anna LIGERON, domiciliée as Paris, 7 ter rue a' Alésia, née a Paris X°arrondissement, le *** vingt Avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession fille de Augus te LIGERON et de Marie Char- lotte VITTET, époux décédés. - Veuve de Edouard Henri VITTET. - Dressé le dix~neut mai courant, dix heures sur la déclaration de Marcel Zammaretti, soixante ans, ,éngociant, 16 rue Charles Divry, qui lecture fai te a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire. Lan fea Offligier de - Le Maire Adjoint Prom Le mil neuf cent cinquantemeept, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédé en on domicil , 167 Boulevard du Montparnasse, Henri MONIN, né à Paris le quinze mars il huit cent soizante-quatorze, sans profession fils de henri MONIN et de Marie PRADIER, époux decease . - Epoux de Blanche Eugénie BIRON. - Dressé le vingt mai courant, quatorze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Sainte-Peres, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Marie Bourgeáde fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire." Le Maire Adjoins Bouryea Officier ec 