22 Le dix mars mil neuf cent cinquantemsept, seize heures trénte minutes, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Anna SÉGALA, née à Mussidan (Dordogne) le trente-et-u márs mil huit cent soixante"s: ix, sans profession; fille de Pierre SEGALA et de Marie PUIBARRAU, époux décédés. - Cé- libataire.- Dressé le onze mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade' fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris', Officier de l'Etat civil par délé- Le Maire gation du Maire." Bourfer +Officier de VECAGU Y Majned Le onze mars, nil neuf cent cinquantemsept, sept heures quarant emcinq minutes, 'est décédé en son domici 23, le 137 rue de Sevres, Georges Emile Gaston BROSSARD, né à Péronne (Somme) le vingt=cing avril mil huit cent quatre-ving(-treize, caissier,principal à la Banque de France; fils de Gustave Alfred **** BROSSARD et de Philomene Céline Augustine DELANNOY, époux décédés. - Epoux de Marie Marguerite Germai- ne RANCHET. Dress le douze mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Yves Guizard, vingt trois ans, employé 163 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonction- naire à la Mairie du de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maireo Le Maire The Bompean Officier do Le dix mars mil neuf cent cinquentemsept douze heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas 2 89, d'un enfant présentement sans vie: Renée Louise CANIVET, âgée de vingt-six ans, sans profession, épouse de André Pierre SALEIX, âgé de trente-et-un ans, coursier, domiciliés a Paris, 1 rue Desnouet- tes .- Dress é le douze mars courant, neuf heures quinze minutes, s'ur la déclaration de Jean Gaillard quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté '1³accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 130m pear Officier de TEGA Fyaillard Le onze mars mil neuf cent cinquantemsept dix~neuf heures, est décédée en-son domicile, 22 rue Cas- q sette, Marie Louise BORNAY, née à aaint=Pol-sur=Ternoise Pas-derCalais) le vingt-huit décembre mil / huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Louis Charles Florent BORNAY et de Marthe Méliè na Josephe BOYAVAL, époux décédés.- Veuve ,de Françis BRIQUET. - Dress é le douze mars courant, treize heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui * lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- efficter de g Bourgean K Le 'onze mars mil neuf cent cinquantemsept, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile to 2 61 rue Notre Dame des Ghamps, Pietra MATOVA, née à Bellini (Bulgarie) le sept Juillet mil huit cent soixanterdix-neuf, Religieuse de Sion; fille de Marian MATOVA et de Anna GLAVONOVICI, époux décédés Célibataire." Bressé le douze mars gourant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Philip- pe Lafond, soixante=cinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, * Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- /Sour year Officier de 22 Le dix mars mil neuf cent cinquantemsept, seize heures trénte minutes, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Anna SÉGALA, née à Mussidan (Dordogne) le trente-et-u márs mil huit cent soixante"s: ix, sans profession; fille de Pierre SEGALA et de Marie PUIBARRAU, époux décédés. - Cé- libataire.- Dressé le onze mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade' fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris', Officier de l'Etat civil par délé- Le Maire gation du Maire." Bourfer +Officier de VECAGU Y Majned Le onze mars, nil neuf cent cinquantemsept, sept heures quarant emcinq minutes, 'est décédé en son domici 23, le 137 rue de Sevres, Georges Emile Gaston BROSSARD, né à Péronne (Somme) le vingt=cing avril mil huit cent quatre-ving(-treize, caissier,principal à la Banque de France; fils de Gustave Alfred **** BROSSARD et de Philomene Céline Augustine DELANNOY, époux décédés. - Epoux de Marie Marguerite Germai- ne RANCHET. Dress le douze mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Yves Guizard, vingt trois ans, employé 163 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonction- naire à la Mairie du de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maireo Le Maire The Bompean Officier do Le dix mars mil neuf cent cinquentemsept douze heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas 2 89, d'un enfant présentement sans vie: Renée Louise CANIVET, âgée de vingt-six ans, sans profession, épouse de André Pierre SALEIX, âgé de trente-et-un ans, coursier, domiciliés a Paris, 1 rue Desnouet- tes .- Dress é le douze mars courant, neuf heures quinze minutes, s'ur la déclaration de Jean Gaillard quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté '1³accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 130m pear Officier de TEGA Fyaillard Le onze mars mil neuf cent cinquantemsept dix~neuf heures, est décédée en-son domicile, 22 rue Cas- q sette, Marie Louise BORNAY, née à aaint=Pol-sur=Ternoise Pas-derCalais) le vingt-huit décembre mil / huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Louis Charles Florent BORNAY et de Marthe Méliè na Josephe BOYAVAL, époux décédés.- Veuve ,de Françis BRIQUET. - Dress é le douze mars courant, treize heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui * lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- efficter de g Bourgean K Le 'onze mars mil neuf cent cinquantemsept, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile to 2 61 rue Notre Dame des Ghamps, Pietra MATOVA, née à Bellini (Bulgarie) le sept Juillet mil huit cent soixanterdix-neuf, Religieuse de Sion; fille de Marian MATOVA et de Anna GLAVONOVICI, époux décédés Célibataire." Bressé le douze mars gourant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Philip- pe Lafond, soixante=cinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, * Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- /Sour year Officier de 