Le quatre septembre mil neuf cent cinquant ersept, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile 1 rue Bourbon le Château, Louise ISTRE, mée à Lyon 2°arrondissement (Rhône) le deux février mil huit cent quetre-vingt-huft, sans profession; fille de Jules Henri ISTRE et de Henriette PERRODY, époux en premieres noces de Clotaire Marie BOUDY.-Viluve en secondes noces de Raymond Sem . le cinq septembre courtat, quatorze heures, sur le déclaration de Henri Siboni, quarante- - et=un ans, employé Io4 rue d' lecture faite a signé avec Now., Marie Bourgeade fonction naire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris., officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Le Maire ^dioint S.borni Bour year Officier de Le cinq septembre mil neuf cent cinquantemsept, douzé heures quarante-cinq minutes, est décédée en on domicile 14 rue saint-Benoit, Berthe Louise Léonie COURGENOUIL, née à Paris le douzs mars mil huit cent sans profession; fille de Lucien Augus te COURGENOUIL et de Léonie Désirée ABOILARD, époux décédés. - veuve en premieres noces. de Fmile BERNARD et veuve en secondes noces d Nicolas BERG.- Dressé le six septemBre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi- ans, employé 70 rue des Sainte peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI'arrondiasement de Parie, orficier de °Etat civil par délégation du Le Maire Adjoint Maire. staten Bouijean Officier de D' ETAR AUX FORCES ARMEES' TERRE'' Le seize décembre mil neuf cent cinquantersix, est décéaé à Boussenghoun (Annexe de Geryville-Gran) Mi- chel Robert Théophile JEGO, âgé de vingt et un ans, profess ion Militaire, domicilié en dernier lieu, 21 ruê Mayet à Paris oné à Bataille (Seine-Maritime) le dix=neuf septembre mil neuf cent tren Arques le cinq, fils de Théophilm JEGO et de Madeleiné Marie Renée VESPIERS. - Dressé le trente et un décembre mil neuf cent einquante-six, dix heures trente, sur la déclaration à Nous faite per SERGENT, âgé de trente= défunt lecture faite profession d' Adjudant, demeurant en garniéon à Geryville, non parent du qui, deux, a signé Nous, Guyomers Paul, Administrateur, officier de l'Etat Civil de la Commune Mixte de Géry- avec ville, délégué. " LA FRANCE, Décision de M. le Secrétaire aux Forces Arnées *Terre' MORT POUR N°147/PC=1/EC du 24 mai 1957. (Suivent les signatures) Transcrit lesix septembre mil neuf cent cinquan sept, onze heures, par Nous, Régine Roux, fonctionnaire à, la Mairie du Paris, offi cier de Civil par délégation du Maire.- - Officier, (de) MAIRIE DE SAINT-GEORGES- TR-LOIRE. - Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquantersept, dix heures trente, est décéaée au Haut-Pré, (VII*) le Elisa ROUSSIN, sans profession, domiciliée^ à Paris-7, rue de l'Odéon, née à Paris vingt-trois août mil. huit cout fille de Joseph Auguste ROUSSIN et de Lisa Cécile VINCENOT, épour décédés. Célibataire.- preasé le vingt-huit aout mil neuf cent einquantemeept, neuf heures, sur la dé- claration de René Mercier, Garde-Châmpêtre, âgé de quarante-six ans, à Saint=Georges-surLoire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Gasioroweki, officier de la Légion d'Honneur, Maire de Saint- Georges-sur-Loire. (Suivent les signatures) Tranecrit le six septembre mil neuf cent einquantemsept, on- quinze minutes, par Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du Par 20 heures ris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- MAIRIE DE NOISY-SUR-OISE (Seine-et-Oise). - Le quatorze juin mil neuf cent dix-sept heu res, est décédée, rue de la Fraternité, Jeanne Marguerite FOUCHER, domiciliée 104, rue d'Assas, née à Montlugon (Allier) le mil huit cent quatre-vingt-quinza, gérante de commerce, fille de Ma- dousse avril zimilien Eugene FOUCHER et de Marie Lucie AUFOEUVRE, époux décédés. veuve de Louis Frangois MARY.- Dressé le quinze juin courent, sur la déclaration de Madelsine Suzanne cormenier, cinquante-quatre ans, commergente 66 rue de la République à Saint-Denis (Seine) qui, lecture faite a signé avec Nous: Armand Rousseau, Maire de (Suivent les eignatures) transcrit le aix septembre courant, onze heures trente minutes, par Nous, Régine Roux, fonetionnaire à la Mairie du VI*arrondiasement , officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Chairban Le Maire Adioint Officier de l'Étut-Civil Le quatre septembre mil neuf cent cinquant ersept, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile 1 rue Bourbon le Château, Louise ISTRE, mée à Lyon 2°arrondissement (Rhône) le deux février mil huit cent quetre-vingt-huft, sans profession; fille de Jules Henri ISTRE et de Henriette PERRODY, époux en premieres noces de Clotaire Marie BOUDY.-Viluve en secondes noces de Raymond Sem . le cinq septembre courtat, quatorze heures, sur le déclaration de Henri Siboni, quarante- - et=un ans, employé Io4 rue d' lecture faite a signé avec Now., Marie Bourgeade fonction naire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris., officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Le Maire ^dioint S.borni Bour year Officier de Le cinq septembre mil neuf cent cinquantemsept, douzé heures quarante-cinq minutes, est décédée en on domicile 14 rue saint-Benoit, Berthe Louise Léonie COURGENOUIL, née à Paris le douzs mars mil huit cent sans profession; fille de Lucien Augus te COURGENOUIL et de Léonie Désirée ABOILARD, époux décédés. - veuve en premieres noces. de Fmile BERNARD et veuve en secondes noces d Nicolas BERG.- Dressé le six septemBre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi- ans, employé 70 rue des Sainte peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI'arrondiasement de Parie, orficier de °Etat civil par délégation du Le Maire Adjoint Maire. staten Bouijean Officier de D' ETAR AUX FORCES ARMEES' TERRE'' Le seize décembre mil neuf cent cinquantersix, est décéaé à Boussenghoun (Annexe de Geryville-Gran) Mi- chel Robert Théophile JEGO, âgé de vingt et un ans, profess ion Militaire, domicilié en dernier lieu, 21 ruê Mayet à Paris oné à Bataille (Seine-Maritime) le dix=neuf septembre mil neuf cent tren Arques le cinq, fils de Théophilm JEGO et de Madeleiné Marie Renée VESPIERS. - Dressé le trente et un décembre mil neuf cent einquante-six, dix heures trente, sur la déclaration à Nous faite per SERGENT, âgé de trente= défunt lecture faite profession d' Adjudant, demeurant en garniéon à Geryville, non parent du qui, deux, a signé Nous, Guyomers Paul, Administrateur, officier de l'Etat Civil de la Commune Mixte de Géry- avec ville, délégué. " LA FRANCE, Décision de M. le Secrétaire aux Forces Arnées *Terre' MORT POUR N°147/PC=1/EC du 24 mai 1957. (Suivent les signatures) Transcrit lesix septembre mil neuf cent cinquan sept, onze heures, par Nous, Régine Roux, fonctionnaire à, la Mairie du Paris, offi cier de Civil par délégation du Maire.- - Officier, (de) MAIRIE DE SAINT-GEORGES- TR-LOIRE. - Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquantersept, dix heures trente, est décéaée au Haut-Pré, (VII*) le Elisa ROUSSIN, sans profession, domiciliée^ à Paris-7, rue de l'Odéon, née à Paris vingt-trois août mil. huit cout fille de Joseph Auguste ROUSSIN et de Lisa Cécile VINCENOT, épour décédés. Célibataire.- preasé le vingt-huit aout mil neuf cent einquantemeept, neuf heures, sur la dé- claration de René Mercier, Garde-Châmpêtre, âgé de quarante-six ans, à Saint=Georges-surLoire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Gasioroweki, officier de la Légion d'Honneur, Maire de Saint- Georges-sur-Loire. (Suivent les signatures) Tranecrit le six septembre mil neuf cent einquantemsept, on- quinze minutes, par Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du Par 20 heures ris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- MAIRIE DE NOISY-SUR-OISE (Seine-et-Oise). - Le quatorze juin mil neuf cent dix-sept heu res, est décédée, rue de la Fraternité, Jeanne Marguerite FOUCHER, domiciliée 104, rue d'Assas, née à Montlugon (Allier) le mil huit cent quatre-vingt-quinza, gérante de commerce, fille de Ma- dousse avril zimilien Eugene FOUCHER et de Marie Lucie AUFOEUVRE, époux décédés. veuve de Louis Frangois MARY.- Dressé le quinze juin courent, sur la déclaration de Madelsine Suzanne cormenier, cinquante-quatre ans, commergente 66 rue de la République à Saint-Denis (Seine) qui, lecture faite a signé avec Nous: Armand Rousseau, Maire de (Suivent les eignatures) transcrit le aix septembre courant, onze heures trente minutes, par Nous, Régine Roux, fonetionnaire à la Mairie du VI*arrondiasement , officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Chairban Le Maire Adioint Officier de l'Étut-Civil 