141 8 Le six février mil neuf cent cinquantemsept, onze heures quinze minutes, est decease en son domicile) IO rue Séguier, Hélene Marguerite BOUTHEGOURA, née à Saint Aignan le Jaillard (Loiret) le vingt-huit décem- bre mil huit cent quatre-vingt-dix~sept, sans profession; fille de Alexandre Paul BOUTHEGOURA et de Al- phonsine Marie Alexandrine GIRARB, époux décédés. veuve en premières noces de Désiré René DOYER.-Epous e en secondes noces de Fernand Louis DOYER. - Dressé le sept février courant, treize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne Le Guilloux, cinquante-trois ans, employée 63 Boulevard Saint Mar- eel, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fenctionnaire à la Mairie du I'arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mal re.- Le Maire Adjoint Bongean Offioier de of 142. six février mil neuf cent cinquantemsept, áix-sept heures, est décédée en son domicile, 66 rue de Vau girard, Marie Leuise LEWDEN, née à Libourne (Givonde) le vingt"sept avril mil huit cent wron ans profession; fille de Daniel Amédée LEWDEN et de Marie Louise Cécile BRUN, époux décédés. Veuve de Stanis,la Antoine Fernand LANORE. - Dressé le sept février courant, quatorze heures, sur la déclaration it I04 rue as Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie áu VI*arrondissement de, Paris officier de l'Etat civil par * délégation du Maire.- Rompean Officier de Sibom 143 Le sept. février mil neuf cent cinquamtemsept, sept heures, est_ décéaée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Augustime MARTIN, mée'à Botsorhel (Finistère) le vingt=quatre, janvier mil huit eent soixAnte-et-onze, sans profession; fille de Yves Marie MARTIN et de Jeamne Claudine Bouven* époux décédés.- Veuve de Charles Louis De SAEDELEER. - Dressé le huit février courant, dix heures, sur la dé, claration de Philippe Lafond, soixantereing ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite & s'igné avec Nous, Marie Bourgeade fonctionmaire a la Mairie du de Paris, officier de L'Etat civil par délégation du Maire.- Bompany Le Maire Adjoint statows Officier de l EEat- 144 Le sept février mil neur cent cinquantemsept, quinze heures, est décédée en son domicile 4 rue de Fleu- rus, Suzanne Marie Rose Claudine LE MAROIS, née a Cherbourg (Manche) le dix~neuf décembre hil huit cent sans profession; fille de Eugene Pierre Lohis Nicolas Auguste LE MAROIS et de Marie Joséphine Gabrielle Fernande de JACOMEL de CAUVIGNY, époux décédés =Veuve de Philippe Hilaire Stéphane RONDEAU.- "Dress é le huit révrier courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante et-un ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonc- tionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- fibow Dampey Le Maire Adjoins Officier de 114 Le huit février mil neuf cent cinquamtemsept, cinq geures, est décéaée en son domicile 11 rue Bomaparte Marie Albertime COULON, née à Bernay en Champagne (Sarthe) le vingt-trois février mil huit cent quatre" vingt-onze, sams professiom; fille de Henri COULON et de Clémemtine LAVOUÉ, époux décédés;veuve en premie res noces de Jules Frédérie Désiré GARD. -Epouse en secondes noces de Jules Ermest BOUILLON.-Dresse le neu février courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cimquamte-trois ams, employé 2 Place * Saint Sulpice, qui lecture faite asigné avec Nous, Marie Bourgeade fometiommaire à la Mairie du VI°ar- rondissement de- Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maipa Bompany Officier de i 141 8 Le six février mil neuf cent cinquantemsept, onze heures quinze minutes, est decease en son domicile) IO rue Séguier, Hélene Marguerite BOUTHEGOURA, née à Saint Aignan le Jaillard (Loiret) le vingt-huit décem- bre mil huit cent quatre-vingt-dix~sept, sans profession; fille de Alexandre Paul BOUTHEGOURA et de Al- phonsine Marie Alexandrine GIRARB, époux décédés. veuve en premières noces de Désiré René DOYER.-Epous e en secondes noces de Fernand Louis DOYER. - Dressé le sept février courant, treize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne Le Guilloux, cinquante-trois ans, employée 63 Boulevard Saint Mar- eel, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fenctionnaire à la Mairie du I'arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mal re.- Le Maire Adjoint Bongean Offioier de of 142. six février mil neuf cent cinquantemsept, áix-sept heures, est décédée en son domicile, 66 rue de Vau girard, Marie Leuise LEWDEN, née à Libourne (Givonde) le vingt"sept avril mil huit cent wron ans profession; fille de Daniel Amédée LEWDEN et de Marie Louise Cécile BRUN, époux décédés. Veuve de Stanis,la Antoine Fernand LANORE. - Dressé le sept février courant, quatorze heures, sur la déclaration it I04 rue as Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie áu VI*arrondissement de, Paris officier de l'Etat civil par * délégation du Maire.- Rompean Officier de Sibom 143 Le sept. février mil neuf cent cinquamtemsept, sept heures, est_ décéaée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Augustime MARTIN, mée'à Botsorhel (Finistère) le vingt=quatre, janvier mil huit eent soixAnte-et-onze, sans profession; fille de Yves Marie MARTIN et de Jeamne Claudine Bouven* époux décédés.- Veuve de Charles Louis De SAEDELEER. - Dressé le huit février courant, dix heures, sur la dé, claration de Philippe Lafond, soixantereing ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite & s'igné avec Nous, Marie Bourgeade fonctionmaire a la Mairie du de Paris, officier de L'Etat civil par délégation du Maire.- Bompany Le Maire Adjoint statows Officier de l EEat- 144 Le sept février mil neur cent cinquantemsept, quinze heures, est décédée en son domicile 4 rue de Fleu- rus, Suzanne Marie Rose Claudine LE MAROIS, née a Cherbourg (Manche) le dix~neuf décembre hil huit cent sans profession; fille de Eugene Pierre Lohis Nicolas Auguste LE MAROIS et de Marie Joséphine Gabrielle Fernande de JACOMEL de CAUVIGNY, époux décédés =Veuve de Philippe Hilaire Stéphane RONDEAU.- "Dress é le huit révrier courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante et-un ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonc- tionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- fibow Dampey Le Maire Adjoins Officier de 114 Le huit février mil neuf cent cinquamtemsept, cinq geures, est décéaée en son domicile 11 rue Bomaparte Marie Albertime COULON, née à Bernay en Champagne (Sarthe) le vingt-trois février mil huit cent quatre" vingt-onze, sams professiom; fille de Henri COULON et de Clémemtine LAVOUÉ, époux décédés;veuve en premie res noces de Jules Frédérie Désiré GARD. -Epouse en secondes noces de Jules Ermest BOUILLON.-Dresse le neu février courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cimquamte-trois ams, employé 2 Place * Saint Sulpice, qui lecture faite asigné avec Nous, Marie Bourgeade fometiommaire à la Mairie du VI°ar- rondissement de- Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maipa Bompany Officier de i 