1 Cinquante. IIH MAIRIE DU X*ARRONDISSEMENT DE PARIS. of Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquant'e-sept, quinze heures cinquante, est décédé 2 rue Paré:Jean Léon Antoine danos, ne a Paris VIII*arrondiasement, le seize septembre mil neuf c'ent ix, journalier, damicilié à Paris, 16 rue Cassette; fils de Paul Edmond Eugene DANOS décédé et de Adeli- na Jeanne Cécile Madeleine AUBERT, sa veuve sans >profession, doniciliée à Romorantin' (Leir-&-Cher) 26 Mail des-Platanes. Epoux de Mathilde Jeanne Marguerite ROGUET.- Dressé le vingt-sept mai courant, douze heures, sur la déclaration de Rebert Fabaron, vingt-six ans, employé 2 rue Ambroise Paré qúi lecture fai- te signé avec Nous, Marie=Louise Conti, fonctionnaire a la Mairie du X'arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt Juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures par Nous, marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bourge Officier 2 Murtous MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARISo Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures, et décédée 1 rue Pierre Larousse, Suzan- ne GUYON, doniciliée à Paris, 157 Boulevard Saint Germain, née a Paris I'arrondissement le vingt-six no vembre mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Paul GUYON et de Blanche PORCHÉ époux alcease. - Céliba- |taire.- Dressé le vingt-sept mai courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Maurice Guectier, ein quante ans, employé 182 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Botten, fonetionnaire la mairie du XIV°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt' Juin mil neuf cent cinquentemsept, onze heures quinze, par Nous, Marie Bourgeade fenetionnaire à la mairie du de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Bourj Tre Mair= 0.2 Le Juin mil neuf cent cinquantemsept onze heures, est abcedee Passáge Dauphine, 22 bis, ** Midis Marthe Thérese UZUREAU, demiciliée Paris, 59*rue du Département, née a Bordeaux 1 Gironde) le vingt*neuf novembre nil huit eent soixantemdix-huit, sans profession,; fille de Fortis UZUREAU et de Marie CHAUBET époux decease. - veuve en premières noees de Honoré Jean Marie DUPE et veuve en secondes noces de César Marie DAMASO de CARVALHO. - Dressé le vingt"deux Juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Hen- ri Siboni, quarante-et-ur ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, * Marie Bourgeade <fonctionnaire a lan airie du VI "arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire.- Sibom Bousfy 04 Le vingt-et-un Juin mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures quarante-einq ninutes, est décédée 119 Boulevard Saint Germain, 119, Marie Jeanmo Blanche CARLIER, domiciliée a Paris, Boulevard Saint Ger- máin, 16, née à Hannappes (Aisne) le six ers mil huit cent sixante-huit, sans profession; fille de Joseph Marin CARLIER et de Viotorine Eugéni LOTH, époux abclades. Veuve de Ulysse Eugene Bienvenue **** CANONNE.- Dresse le vingt-trois Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, qua- rante-cinq ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la mairie du VI*arrondiesement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire comp Boury Le Maire Adjoint Officier of Le vingt-trois Juin mil neuf cent cinquantemsept, vingt-trbis heures, est décédé en S on domicile I09 rue au Cherche Midi, Edmond Félix JAIX, né à Alais (Gard) le trente décembre mil huit cent quatrewvingt-neuf Retraité; fils de Jules Pierre JAIX et de Béatrix Clénence PAGES, époux deceass. - Ep'oux de Duilia Assunta LOMBARDI. "Dressé le vingt-quatre Juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, qua" rante-et-un ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fenctionnaire à la mairie du de Paris, orfdcier de l'Etat civil par délégation du Maire Sifom Bang Mirlur 1 Cinquante. IIH MAIRIE DU X*ARRONDISSEMENT DE PARIS. of Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquant'e-sept, quinze heures cinquante, est décédé 2 rue Paré:Jean Léon Antoine danos, ne a Paris VIII*arrondiasement, le seize septembre mil neuf c'ent ix, journalier, damicilié à Paris, 16 rue Cassette; fils de Paul Edmond Eugene DANOS décédé et de Adeli- na Jeanne Cécile Madeleine AUBERT, sa veuve sans >profession, doniciliée à Romorantin' (Leir-&-Cher) 26 Mail des-Platanes. Epoux de Mathilde Jeanne Marguerite ROGUET.- Dressé le vingt-sept mai courant, douze heures, sur la déclaration de Rebert Fabaron, vingt-six ans, employé 2 rue Ambroise Paré qúi lecture fai- te signé avec Nous, Marie=Louise Conti, fonctionnaire a la Mairie du X'arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt Juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures par Nous, marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bourge Officier 2 Murtous MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARISo Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures, et décédée 1 rue Pierre Larousse, Suzan- ne GUYON, doniciliée à Paris, 157 Boulevard Saint Germain, née a Paris I'arrondissement le vingt-six no vembre mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Paul GUYON et de Blanche PORCHÉ époux alcease. - Céliba- |taire.- Dressé le vingt-sept mai courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Maurice Guectier, ein quante ans, employé 182 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Botten, fonetionnaire la mairie du XIV°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt' Juin mil neuf cent cinquentemsept, onze heures quinze, par Nous, Marie Bourgeade fenetionnaire à la mairie du de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Bourj Tre Mair= 0.2 Le Juin mil neuf cent cinquantemsept onze heures, est abcedee Passáge Dauphine, 22 bis, ** Midis Marthe Thérese UZUREAU, demiciliée Paris, 59*rue du Département, née a Bordeaux 1 Gironde) le vingt*neuf novembre nil huit eent soixantemdix-huit, sans profession,; fille de Fortis UZUREAU et de Marie CHAUBET époux decease. - veuve en premières noees de Honoré Jean Marie DUPE et veuve en secondes noces de César Marie DAMASO de CARVALHO. - Dressé le vingt"deux Juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Hen- ri Siboni, quarante-et-ur ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, * Marie Bourgeade <fonctionnaire a lan airie du VI "arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire.- Sibom Bousfy 04 Le vingt-et-un Juin mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures quarante-einq ninutes, est décédée 119 Boulevard Saint Germain, 119, Marie Jeanmo Blanche CARLIER, domiciliée a Paris, Boulevard Saint Ger- máin, 16, née à Hannappes (Aisne) le six ers mil huit cent sixante-huit, sans profession; fille de Joseph Marin CARLIER et de Viotorine Eugéni LOTH, époux abclades. Veuve de Ulysse Eugene Bienvenue **** CANONNE.- Dresse le vingt-trois Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, qua- rante-cinq ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la mairie du VI*arrondiesement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire comp Boury Le Maire Adjoint Officier of Le vingt-trois Juin mil neuf cent cinquantemsept, vingt-trbis heures, est décédé en S on domicile I09 rue au Cherche Midi, Edmond Félix JAIX, né à Alais (Gard) le trente décembre mil huit cent quatrewvingt-neuf Retraité; fils de Jules Pierre JAIX et de Béatrix Clénence PAGES, époux deceass. - Ep'oux de Duilia Assunta LOMBARDI. "Dressé le vingt-quatre Juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, qua" rante-et-un ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fenctionnaire à la mairie du de Paris, orfdcier de l'Etat civil par délégation du Maire Sifom Bang Mirlur 