81 Quarante-nent Le neuf Juin mil neuf cent cinquantemsept, quinze heures, est décédé en son domicile 2 rue Francisque André DAMIAN, né à Saint-Fons (Rhône) le vingt-sept octobre nil neuf cent un, * Agent d' assurence; fils de André DAMIAN et de Louise BRET, époux décédés. - Epoux de Marie Antoinette DEBAIG.- Dressé le dix Juin courAnt, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans employé Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la mairie du em ent de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- A Bosipean Le Maire Adjoja: Officier de "Ellat-Ciril 484 E. dix Juin mil neuf cent cinquantemsept, vingt heures, est deceae en son domicile 31 rue Bonaparte, ** Georges Charles LECLERC, né à Paris XV°arrondiss em ent, le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt quatorze, Horloger; fils de Jules Alfred LECLERC et de Anne CharLotte KUNTZ, époux décédés. - Epoux de An broisine Marie FERLICOT.- Dressé le onze Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni ans, employé I04 rue d° Aubervilliers, qui lecture falte a signé avec Nous, Marie Bourgeade officier de l'Etat civil par délégation du Maire, fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris Libom Bompean Lt Maire Adjuima 483 Le onze Juin mil neuf cent cinquante-sept trois heures, est décédé en son domicile 1 rue du Dragon, Léon Augustin Benolt RAFFY, né a Saint Côm e sur Lot (Aveyron) le dix-huit Juin mil neuf cent neuf, com- mergant; fils de Léon Jean Marc RAFFY décédé et de Marie Virginia RAULHIAC, sa veuve, sans profession domiciliée audit Saint Come sur Lot.- Epoux de Léontine Marie Louise Hélène CONTOU. - Dress é le douze ** juin courAnt, dix heures, sur la déclaration de Pierre Ledoigt, quarant e-huit ans, employé 29 rue des Ab- besses, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjeint Bourjeon Officter de Elai-Cirli Redicit VIS 84 Le neuf juin mil neuf cent cinquantemsept, quinze heures trente, est accoucheé rue d'Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Augustine VIARD, âgée de quarante-quatre ans, sans profession, 'domiciliée à 'Mon- treuil (Seine) rue Alexis Lepere 57.- Dressé le douze Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Maurice Bellamy, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondiss ement de ** Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Recharey Le Maîre Adjois: Officier de Bounjean Minitous of 10 Le onze Juim mil neuf cent cinquante-gept quatre heures. quarante inutes, est accouchée rue d'Assas 89 1 d'un enfant présentement sans vie: Luchenne -LEFEBURE, âgée de vingt-et-un ans, ouvriere d'usine, épous e 1 de Désiré Martial RAOULT, âgé de vingt-trois ans, chauffeur, domiciliés à **** (Sei- ne) I06 rue de la Libre Puisée. =Dressé le douze Juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Mau rice Bellamy, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture I faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI'arrondiss ement de Paris, offi- eier de, 1° Etat civil par délégationdu Maire.- Le Mairm Adjoim) adonag Houngaa Offécier ac M 81 Quarante-nent Le neuf Juin mil neuf cent cinquantemsept, quinze heures, est décédé en son domicile 2 rue Francisque André DAMIAN, né à Saint-Fons (Rhône) le vingt-sept octobre nil neuf cent un, * Agent d' assurence; fils de André DAMIAN et de Louise BRET, époux décédés. - Epoux de Marie Antoinette DEBAIG.- Dressé le dix Juin courAnt, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans employé Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la mairie du em ent de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- A Bosipean Le Maire Adjoja: Officier de "Ellat-Ciril 484 E. dix Juin mil neuf cent cinquantemsept, vingt heures, est deceae en son domicile 31 rue Bonaparte, ** Georges Charles LECLERC, né à Paris XV°arrondiss em ent, le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt quatorze, Horloger; fils de Jules Alfred LECLERC et de Anne CharLotte KUNTZ, époux décédés. - Epoux de An broisine Marie FERLICOT.- Dressé le onze Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni ans, employé I04 rue d° Aubervilliers, qui lecture falte a signé avec Nous, Marie Bourgeade officier de l'Etat civil par délégation du Maire, fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris Libom Bompean Lt Maire Adjuima 483 Le onze Juin mil neuf cent cinquante-sept trois heures, est décédé en son domicile 1 rue du Dragon, Léon Augustin Benolt RAFFY, né a Saint Côm e sur Lot (Aveyron) le dix-huit Juin mil neuf cent neuf, com- mergant; fils de Léon Jean Marc RAFFY décédé et de Marie Virginia RAULHIAC, sa veuve, sans profession domiciliée audit Saint Come sur Lot.- Epoux de Léontine Marie Louise Hélène CONTOU. - Dress é le douze ** juin courAnt, dix heures, sur la déclaration de Pierre Ledoigt, quarant e-huit ans, employé 29 rue des Ab- besses, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjeint Bourjeon Officter de Elai-Cirli Redicit VIS 84 Le neuf juin mil neuf cent cinquantemsept, quinze heures trente, est accoucheé rue d'Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Augustine VIARD, âgée de quarante-quatre ans, sans profession, 'domiciliée à 'Mon- treuil (Seine) rue Alexis Lepere 57.- Dressé le douze Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Maurice Bellamy, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondiss ement de ** Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Recharey Le Maîre Adjois: Officier de Bounjean Minitous of 10 Le onze Juim mil neuf cent cinquante-gept quatre heures. quarante inutes, est accouchée rue d'Assas 89 1 d'un enfant présentement sans vie: Luchenne -LEFEBURE, âgée de vingt-et-un ans, ouvriere d'usine, épous e 1 de Désiré Martial RAOULT, âgé de vingt-trois ans, chauffeur, domiciliés à **** (Sei- ne) I06 rue de la Libre Puisée. =Dressé le douze Juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Mau rice Bellamy, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture I faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI'arrondiss ement de Paris, offi- eier de, 1° Etat civil par délégationdu Maire.- Le Mairm Adjoim) adonag Houngaa Offécier ac M 