Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-sept douze heures trente-cinq minutes, est decbabe en son 49 donicile, 12.rue de 1°Abbé Grégoire, Marie Louise Jeanne Germaine CHAMPETIER de RIBES, née à Paris I° arrondissement, le six mai mil huit/cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Charles Marie , Paul CHAMPETIER de RIBES et de Eugénie Caroline Hélene BOUILHET, époux décédés veuve de Eugene M1- chel Maurice FAY. Dressé le vingt-neuf mai courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond soinantemcing ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a igné, avec Nous, Marie Bourgea- de fonctionnaire a la Mairie du de Pards, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourfean Le yourg Adjoint states Officter de Nicra Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quinze minutes, est décédé en son donicile 4. 94 rue de Rennes, André Enile ROY, né a Urgay (Allier) le wingtwet-un Juin mil neuf cent un, Adminis- trateur des Douanes, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Etienne Camille ROY et de Marguerite 1 Blanche NINEROLLE, époux alcoals Epoux, de Gabrielle Eugénie BOUTY. - Dressé le trente mai courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarantemet-un ane, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, a arie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondiss ement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. sibon /30mpear Le Maire Adjoins Officier No Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquantemsept, vingt-trois heures, est décédée rue d'Assas, 89, Cathe- S rine FORESTIER, née a Paris IX*arrondissement, le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquantemsept. fille de Madeleine FORESTIER, secrétaire médicale, domiciliée a Paris Avenue Trudainé 10.- Dress é le trente mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Bellamy, quarante-huit rans, em- ployé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondias ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire." Le Maire 1 Adjoint Bourean Offirier Kifrance Le deux Juin mil neuf cent cinquante-sept, sept heures, est décédée en son domicile, 45 Tue Notre Dame 4 des Champs, Marie Anne ROUNORD, née a Lamentin (Guadeloupe) le préinier mars il huit cent soixante- quinze, sans profession; fille de Isaac ROUNORD et de Marie Charlotte BANCINA, époux décédés. -Céliba- taire.- Dress é le trois Juin courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges Charlot, quatre-vingt ans, employé 45 rue Notre Damé des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fon- tionnaire a'la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par 'délégation du Maire Septor Bourfean Te Adjeint Le trois Juin mil neur cent cinquante-sept huit heures, est decbabe en S on domicile 32 rue du Dragon Zélia Julie Rosalie MOUTON, née à Douai (Nord) le trente octobre mil huit cent s oixante-s ept, sans pro- fession; fille de Edouard Henri MOUTON et de Eglée Julie POTDEVIN, époux décédés - Veuve de Nicolas Justin Clément VACHE. - Dress é le quatre Juin courant, dix heures, sur la d'éclaration de Alice Noury, cin quente-cinq ans, négociante, 30 rue des Batignolles, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bour- geade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissem-ent de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Aery Banagam Maryany Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-sept douze heures trente-cinq minutes, est decbabe en son 49 donicile, 12.rue de 1°Abbé Grégoire, Marie Louise Jeanne Germaine CHAMPETIER de RIBES, née à Paris I° arrondissement, le six mai mil huit/cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Charles Marie , Paul CHAMPETIER de RIBES et de Eugénie Caroline Hélene BOUILHET, époux décédés veuve de Eugene M1- chel Maurice FAY. Dressé le vingt-neuf mai courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond soinantemcing ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a igné, avec Nous, Marie Bourgea- de fonctionnaire a la Mairie du de Pards, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourfean Le yourg Adjoint states Officter de Nicra Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quinze minutes, est décédé en son donicile 4. 94 rue de Rennes, André Enile ROY, né a Urgay (Allier) le wingtwet-un Juin mil neuf cent un, Adminis- trateur des Douanes, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Etienne Camille ROY et de Marguerite 1 Blanche NINEROLLE, époux alcoals Epoux, de Gabrielle Eugénie BOUTY. - Dressé le trente mai courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarantemet-un ane, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, a arie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondiss ement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. sibon /30mpear Le Maire Adjoins Officier No Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquantemsept, vingt-trois heures, est décédée rue d'Assas, 89, Cathe- S rine FORESTIER, née a Paris IX*arrondissement, le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquantemsept. fille de Madeleine FORESTIER, secrétaire médicale, domiciliée a Paris Avenue Trudainé 10.- Dress é le trente mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Bellamy, quarante-huit rans, em- ployé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondias ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire." Le Maire 1 Adjoint Bourean Offirier Kifrance Le deux Juin mil neuf cent cinquante-sept, sept heures, est décédée en son domicile, 45 Tue Notre Dame 4 des Champs, Marie Anne ROUNORD, née a Lamentin (Guadeloupe) le préinier mars il huit cent soixante- quinze, sans profession; fille de Isaac ROUNORD et de Marie Charlotte BANCINA, époux décédés. -Céliba- taire.- Dress é le trois Juin courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges Charlot, quatre-vingt ans, employé 45 rue Notre Damé des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fon- tionnaire a'la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par 'délégation du Maire Septor Bourfean Te Adjeint Le trois Juin mil neur cent cinquante-sept huit heures, est decbabe en S on domicile 32 rue du Dragon Zélia Julie Rosalie MOUTON, née à Douai (Nord) le trente octobre mil huit cent s oixante-s ept, sans pro- fession; fille de Edouard Henri MOUTON et de Eglée Julie POTDEVIN, époux décédés - Veuve de Nicolas Justin Clément VACHE. - Dress é le quatre Juin courant, dix heures, sur la d'éclaration de Alice Noury, cin quente-cinq ans, négociante, 30 rue des Batignolles, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bour- geade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissem-ent de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Aery Banagam Maryany 