25 Le dix"neuf mars mil neuf cent cimquante-sept, quinze heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre Damé des Chemps* Henri VIGIER, né a Paris II*arrondissement, le vingt*quatre octobre mil huit cent qua- tre-vingt-six, sans profession; fils de Jean VIGIER et de Marie BERNARD, époux décédésa* veuf de Marie Alphonsine GENTY. Dressé le vingt mars courant, aix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi- xente=cinq ang, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Bourfean Te Maire Adjoint Officier de : Scotticid Le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, est décédée 1 rue Blaise Desgoffe, Louise 2s 7 Victoire LHOMME, domiciliée a Havelu (Eure~&"Loir) née à Paris XI"arrondissement, le vingt-trois décem- bre-mil huit cent soixante-sept, (sans profession; fille de Jean Pierre LHOMME et de Marie Joséphine ** FILLEULE, époux décédés ~Veuve en premieres noces de Eugene Nicolas PETIT et veuve en secondes noces de Alfred-Lucien Joseph le vingtwet-ur mars courant, neuf heures, sur la déclaration Henri Henri Siboni, quarante-et-un ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, de Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondiss em ent de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire." fibow Bour joh Le Maire Adjoial Officier do 2 Le vingt=et=un mars mil neuf cent cinquantemsept, trois heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Bame des Champs, Auguste Alexandre VALLÉRIAUX, né à Fleury la Fôret (Eure) le deux août m il huit cent soixante-seize, sans profession; fils de Augus te Louis VALLÉRÍAUX et de Clémentine MOMMERT, époux décé- - veuf de Rosalie Jeanne BAUMONTo - Dress é le vingt=deux mars courant, neuf heures, sur la déclara- dés. tion de @eorges Charlot, quatrewvingt~deux ans, employé 45 rue Notre Dame dés Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeasie fonctionnaire a la Mairie du vi°arrondissement de Paris, officier de 1' Etat civil par délégation du Maire." Bourjean The Maire Adjointo Officien Le vingt-et"un mars mil neuf cent cinquantemsept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, es dé- cédée en son domicile rue du Cherche Midi, 17, Suzanne Eugénie Enllienne TIRET, née a offranville (Seine Inférieure) le dix septembre mil huit cent quatre,vingt-huit, sans profession; fille de Frangois Pierre TIRET et de Marie Clarisse CARRON, époux décédés. - Veuve de Jules COUDIN. - Dress é le vingt=deux mars cou rant, treize heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie.Boufgeade fonctionnaire à la-Mairie du VI'arron dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le andy Bow Reay Officiar de Scar-Cious AD Le vingt-etHun mars mil neuf cent cinquantemsept, onze heures, est décédée en'son domicileIIO rue du t Cherche Midi, Maria Léonie Théreze DENEFLE, née à Ambert (Puy=de-Dome) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre, vingt=cinq, sans profession; fille de Antoine DENEFLE et de Frangoise SOLIGNAT, époux décé- dés. "veuve de Jean RANVIER.- Dressé le vingt"deux mars courent, treize heures quinze minutes; sur la déclaration de henri Bégué, quarante=cinq ans, employé 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil To, par délégation du Maire.- Bomigandy Officier de Henr Beque 8/9024 25 Le dix"neuf mars mil neuf cent cimquante-sept, quinze heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre Damé des Chemps* Henri VIGIER, né a Paris II*arrondissement, le vingt*quatre octobre mil huit cent qua- tre-vingt-six, sans profession; fils de Jean VIGIER et de Marie BERNARD, époux décédésa* veuf de Marie Alphonsine GENTY. Dressé le vingt mars courant, aix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi- xente=cinq ang, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Bourfean Te Maire Adjoint Officier de : Scotticid Le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, est décédée 1 rue Blaise Desgoffe, Louise 2s 7 Victoire LHOMME, domiciliée a Havelu (Eure~&"Loir) née à Paris XI"arrondissement, le vingt-trois décem- bre-mil huit cent soixante-sept, (sans profession; fille de Jean Pierre LHOMME et de Marie Joséphine ** FILLEULE, époux décédés ~Veuve en premieres noces de Eugene Nicolas PETIT et veuve en secondes noces de Alfred-Lucien Joseph le vingtwet-ur mars courant, neuf heures, sur la déclaration Henri Henri Siboni, quarante-et-un ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, de Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondiss em ent de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire." fibow Bour joh Le Maire Adjoial Officier do 2 Le vingt=et=un mars mil neuf cent cinquantemsept, trois heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Bame des Champs, Auguste Alexandre VALLÉRIAUX, né à Fleury la Fôret (Eure) le deux août m il huit cent soixante-seize, sans profession; fils de Augus te Louis VALLÉRÍAUX et de Clémentine MOMMERT, époux décé- - veuf de Rosalie Jeanne BAUMONTo - Dress é le vingt=deux mars courant, neuf heures, sur la déclara- dés. tion de @eorges Charlot, quatrewvingt~deux ans, employé 45 rue Notre Dame dés Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeasie fonctionnaire a la Mairie du vi°arrondissement de Paris, officier de 1' Etat civil par délégation du Maire." Bourjean The Maire Adjointo Officien Le vingt-et"un mars mil neuf cent cinquantemsept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, es dé- cédée en son domicile rue du Cherche Midi, 17, Suzanne Eugénie Enllienne TIRET, née a offranville (Seine Inférieure) le dix septembre mil huit cent quatre,vingt-huit, sans profession; fille de Frangois Pierre TIRET et de Marie Clarisse CARRON, époux décédés. - Veuve de Jules COUDIN. - Dress é le vingt=deux mars cou rant, treize heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie.Boufgeade fonctionnaire à la-Mairie du VI'arron dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le andy Bow Reay Officiar de Scar-Cious AD Le vingt-etHun mars mil neuf cent cinquantemsept, onze heures, est décédée en'son domicileIIO rue du t Cherche Midi, Maria Léonie Théreze DENEFLE, née à Ambert (Puy=de-Dome) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre, vingt=cinq, sans profession; fille de Antoine DENEFLE et de Frangoise SOLIGNAT, époux décé- dés. "veuve de Jean RANVIER.- Dressé le vingt"deux mars courent, treize heures quinze minutes; sur la déclaration de henri Bégué, quarante=cinq ans, employé 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil To, par délégation du Maire.- Bomigandy Officier de Henr Beque 8/9024 