121 Treize wors Le cinq février m il ne uf cent cinquante-sept, quatre heures, est abceae en son domicile 34 rue Saint dedense Placide, Jean Marie F né a Samoreau (Seine-&#Marne) le quinze.) février mil huit cent soixante- fidman seize, antiquaire; de Jean # et de Marie Eugénie Antoinette Toséphine Philomene GUILLAUMINE époux décédés. - célibataire.- Dress le six février courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé. Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris,' Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire.- Bourpes Le Maire &djoint Officier de Jibow torraw 122 Le cinq février mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures, est ascbabe 21 rue Bonaparte, Louise Aurélie BOUREILLE, domiciliée Charenton le Pont ( Se ine) 6 rue du' Parc, née a Malesherbes (Loiret) le premier Juillet mil huit cent sans profession; fille de aharles Albert BOUREILLE et de Elle mire Marie Malvinat COLLEAU, époux décédéé. - Veuve de Eugene Paul GOGUET. - Dressé le six février wou- rant, dix/heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 ** Place Saint,Sulpice, qui lecture faite asigné avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairi e du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du, Meire,- T.e Maire Adjoint Wanages Officier de 10/8ndual 145 Le cinq février mil' neuf cent cinquantemsept, deux heures vingt-cinq minutes, est décéaée en son domi cile, 5 rue au Pont de Lodi, Angèle Laure Marguerite AGNUS, née a Paris XII °arrondissement, le onze mars mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Marguerite EliseAGNUS décédée.- Veuve de Joseph Jean COMBE.- Dressé le six février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemtrois ons, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec - Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement' de Paris, Officier de l'Etat civil - par délégation du Maire.- Homper Le Maire Adjoint Officient de pupp Re/Brim 124 Le quatre février mil neuf cent cinquantemsept vingt-quatre heures, est décédé en son domicile 18 rue des Canettes, Paolo Tomaso Giovanni €ASADEI, né. a Forli (Italie) le S ix Novembre mil huit cent soixente dix-huit, mécanicien= électricien; fils de Luigi CASADEI et de Marianna TUMIDEI, époux décédés. -Epoux de Claudine COVET. - Dressé le six février courant, dix heures quarante-cinq minutes sur 1a déclaration de la veuve du défunt, âgée de soixante-trois ans, sans profession; qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire a 1a Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint e. Casachei Bonnees Officier de 14 Le cinq février mil neuf cent cinquantemsept, vingt-une heures quarante-ding minutes, est décédé en son domicile ,83 Boulevard du Montparnasse, Charles Jules PERSONNE, ne a Charenton le Pont ( Seine) le onze août mil huit cent et-un ,Retraité; fils de Jules Henri PERSONNE et de Blanche Marie TRI- PIER époux décédés. veuf en premieres noces de Paola Maria CONTANT.-Epoux en secondes noces de Odette Madeleine Georgette BRANCHET. Dressé le six février courant, onze heures, sur, la déclaration de Henri Sinoni, quarante-et-un ans, employé Io4 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de-Paris, officier de l'Etat civil par déléger Le Maire Adjoint tion du Maire." Sibom Bourgean Officier de A/Brious 121 Treize wors Le cinq février m il ne uf cent cinquante-sept, quatre heures, est abceae en son domicile 34 rue Saint dedense Placide, Jean Marie F né a Samoreau (Seine-&#Marne) le quinze.) février mil huit cent soixante- fidman seize, antiquaire; de Jean # et de Marie Eugénie Antoinette Toséphine Philomene GUILLAUMINE époux décédés. - célibataire.- Dress le six février courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé. Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris,' Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire.- Bourpes Le Maire &djoint Officier de Jibow torraw 122 Le cinq février mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures, est ascbabe 21 rue Bonaparte, Louise Aurélie BOUREILLE, domiciliée Charenton le Pont ( Se ine) 6 rue du' Parc, née a Malesherbes (Loiret) le premier Juillet mil huit cent sans profession; fille de aharles Albert BOUREILLE et de Elle mire Marie Malvinat COLLEAU, époux décédéé. - Veuve de Eugene Paul GOGUET. - Dressé le six février wou- rant, dix/heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 ** Place Saint,Sulpice, qui lecture faite asigné avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairi e du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du, Meire,- T.e Maire Adjoint Wanages Officier de 10/8ndual 145 Le cinq février mil' neuf cent cinquantemsept, deux heures vingt-cinq minutes, est décéaée en son domi cile, 5 rue au Pont de Lodi, Angèle Laure Marguerite AGNUS, née a Paris XII °arrondissement, le onze mars mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Marguerite EliseAGNUS décédée.- Veuve de Joseph Jean COMBE.- Dressé le six février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemtrois ons, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec - Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement' de Paris, Officier de l'Etat civil - par délégation du Maire.- Homper Le Maire Adjoint Officient de pupp Re/Brim 124 Le quatre février mil neuf cent cinquantemsept vingt-quatre heures, est décédé en son domicile 18 rue des Canettes, Paolo Tomaso Giovanni €ASADEI, né. a Forli (Italie) le S ix Novembre mil huit cent soixente dix-huit, mécanicien= électricien; fils de Luigi CASADEI et de Marianna TUMIDEI, époux décédés. -Epoux de Claudine COVET. - Dressé le six février courant, dix heures quarante-cinq minutes sur 1a déclaration de la veuve du défunt, âgée de soixante-trois ans, sans profession; qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire a 1a Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint e. Casachei Bonnees Officier de 14 Le cinq février mil neuf cent cinquantemsept, vingt-une heures quarante-ding minutes, est décédé en son domicile ,83 Boulevard du Montparnasse, Charles Jules PERSONNE, ne a Charenton le Pont ( Seine) le onze août mil huit cent et-un ,Retraité; fils de Jules Henri PERSONNE et de Blanche Marie TRI- PIER époux décédés. veuf en premieres noces de Paola Maria CONTANT.-Epoux en secondes noces de Odette Madeleine Georgette BRANCHET. Dressé le six février courant, onze heures, sur, la déclaration de Henri Sinoni, quarante-et-un ans, employé Io4 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de-Paris, officier de l'Etat civil par déléger Le Maire Adjoint tion du Maire." Sibom Bourgean Officier de A/Brious 