66 Le vingt-un janvier mil neuf cent cimquantemsept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- cédé au domicile de son pere, 161 Boulevard du Montparnasse, Jean Philippe Gislain Robert FAUGERAS, né à Paris XII'arrondissement, le deux mars mil neuf cent cinquante-six; fils de Robert Marcel Henri *** FAUGERAS monteur et de Ghislaine Léontine Gabrielle VIANDIER son épouse decease. -Dress'é le vingt-trois janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=cinq ans, em ployé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoist Nour ear Officier de the Le vingtetrois jenvier'mil neuf cent cimquante-sept, sept heures, est decede en son dom IC ile, 30 rue by Saint André des Arts, André SZABO, né i Klicso (Hongrie) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt seize, Profesdeur; fils de André SZABO et a Marie Konya époux décédés. Epoux de Anne HALASZ. ~Dressé * le vingt-quatre janvier courant, dix heures, sur la déclaFation de la veuve du défunt, sons profession, qui lecture<faite ã signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de Le Maire Adjoipt Paris, officier de l'Etat civil par aélégation du Maire.- Officier de VECAL-Civil /Sompean 15/00/ Auma Szabo J 68 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept, cinq theurés, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des CHamps, Berthe Marie BESNARD, née a Melesse (Ille=&=Vilaine) le quatre Juin mil huit cent quatre=vingt, sans profession; fille de Pierre BESNARD et de Jeanne "Marie "LEDUC, époux décédés. Veuve de Albert Léon LAGAND. - Dress le vingt-quatre janvier courant, "dix heures quinze minutes, sur la décla ration de HenricSiboni, quarante-st-un ans, employé I04 rue d'Aubezvilliers, qui lecture faite a S igné avec Nous, Marie Bourgeade 'fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissemen de Paris, officier de l'Etat Le Maira Adjoint civil par délégation du Maire.- Sifow Bourfoodey Officier de Minil Kate i Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept séize heures quinze minutes, est abcear rue d' Assas by 89, Franck BEAUDEAU, né a Paris XI*arrondissement, le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante ept; ayr fils de Emilien Gilbert BEAUDEAU, ouvrier en chaussures, et de Marie-Claude RIVIÈRE, s on épouse sans pro fession, domiciliés à Saint Germain du Salambre (Dordogne) - Dressé le vingt=quatre janvier courant, dix yesa heures trente sur la déclaration de Jean gaillard, quarantemsept ans, employé-ri d'Assas, 89, qui lec- MAL#4 pess officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- ture sotts a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la MAÍrie du VI°arrondissement de Paris, Le Maire Adjoint Myaillard Bouryead AJRost Le vingt T treis janvier mil neuf cent cinquantemsept, zéro heure trente minutes, est décédé en son domi cile 163 rue de Rennes, René Léon TASDHOMME, né a Paris XI'arrondissement, le quinze octobre mil neuf cent trois, ouvrier métallurgiste; Fils de Edgard Baptiste TASDHOMME et de Juliette Léontine Valentine BOURGUIGNON, époux décéaés. - Epoux de Eugénie Henriette GARNIER.- préssé le vingt-cing janviercourant, dix heures, sur la déclaration de Yves Guizard, vingt-deux ans, employé 163 true de Sevres, qui lecture Signature faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, offi Le Maire Adjoint* cier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Officier de Ginary Hourfean 66 Le vingt-un janvier mil neuf cent cimquantemsept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- cédé au domicile de son pere, 161 Boulevard du Montparnasse, Jean Philippe Gislain Robert FAUGERAS, né à Paris XII'arrondissement, le deux mars mil neuf cent cinquante-six; fils de Robert Marcel Henri *** FAUGERAS monteur et de Ghislaine Léontine Gabrielle VIANDIER son épouse decease. -Dress'é le vingt-trois janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=cinq ans, em ployé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoist Nour ear Officier de the Le vingtetrois jenvier'mil neuf cent cimquante-sept, sept heures, est decede en son dom IC ile, 30 rue by Saint André des Arts, André SZABO, né i Klicso (Hongrie) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt seize, Profesdeur; fils de André SZABO et a Marie Konya époux décédés. Epoux de Anne HALASZ. ~Dressé * le vingt-quatre janvier courant, dix heures, sur la déclaFation de la veuve du défunt, sons profession, qui lecture<faite ã signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de Le Maire Adjoipt Paris, officier de l'Etat civil par aélégation du Maire.- Officier de VECAL-Civil /Sompean 15/00/ Auma Szabo J 68 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept, cinq theurés, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des CHamps, Berthe Marie BESNARD, née a Melesse (Ille=&=Vilaine) le quatre Juin mil huit cent quatre=vingt, sans profession; fille de Pierre BESNARD et de Jeanne "Marie "LEDUC, époux décédés. Veuve de Albert Léon LAGAND. - Dress le vingt-quatre janvier courant, "dix heures quinze minutes, sur la décla ration de HenricSiboni, quarante-st-un ans, employé I04 rue d'Aubezvilliers, qui lecture faite a S igné avec Nous, Marie Bourgeade 'fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissemen de Paris, officier de l'Etat Le Maira Adjoint civil par délégation du Maire.- Sifow Bourfoodey Officier de Minil Kate i Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept séize heures quinze minutes, est abcear rue d' Assas by 89, Franck BEAUDEAU, né a Paris XI*arrondissement, le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante ept; ayr fils de Emilien Gilbert BEAUDEAU, ouvrier en chaussures, et de Marie-Claude RIVIÈRE, s on épouse sans pro fession, domiciliés à Saint Germain du Salambre (Dordogne) - Dressé le vingt=quatre janvier courant, dix yesa heures trente sur la déclaration de Jean gaillard, quarantemsept ans, employé-ri d'Assas, 89, qui lec- MAL#4 pess officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- ture sotts a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la MAÍrie du VI°arrondissement de Paris, Le Maire Adjoint Myaillard Bouryead AJRost Le vingt T treis janvier mil neuf cent cinquantemsept, zéro heure trente minutes, est décédé en son domi cile 163 rue de Rennes, René Léon TASDHOMME, né a Paris XI'arrondissement, le quinze octobre mil neuf cent trois, ouvrier métallurgiste; Fils de Edgard Baptiste TASDHOMME et de Juliette Léontine Valentine BOURGUIGNON, époux décéaés. - Epoux de Eugénie Henriette GARNIER.- préssé le vingt-cing janviercourant, dix heures, sur la déclaration de Yves Guizard, vingt-deux ans, employé 163 true de Sevres, qui lecture Signature faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, offi Le Maire Adjoint* cier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Officier de Ginary Hourfean 