Cinquante Le quatorze Juin il neuf cent cinquante-sept, seize heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre c Dame des Champs -Y=I né a Maurens (Tarn) le treize Juin mil huit e ent soixante-et-onze, sans profession; l fils de Jean Paul BARUTHEL, et de Marie Catherine GAUBERT, époux decoals. =veuf de Henriette Katharina DIENER. -Dressé le quinze Juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante cinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonction naire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- shated sounfed Le Mair- Officier de 10/phoon 92 Le quinze Juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarantemeinq minutes, est decbaee 6 Place Ed- mond Rostand, Ana PLACÉ, domiciliée au Pecq (Seine=&=01se) Avenue du Général Leclere 50, née à Buenos- Ayres (Argentine) le huit septembre mil huit cent soixante-quatorze, s'ans profession; fille de Salvador PLACE et de Maud Luisa HOSPITAL, époux decbaes. Veuve en premières noe es de Frédéric TONDEUR et veuve en S econdes noces de Léon VAN STEENSEL.- Dress é le seize juin courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et"un ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. - Sibow Bourjea Le Maire Offécier de 193 Le quinze Juin mil neuf cent cinquante-sept vingt=trois heures quinze minutes, est décédé en son domi- cile 5 rue Huysmans, René Eugene DUGAS, né a Caen (Calvados) le onze aout mil huit cent quatre-vingt- dix"Bept, Directeur à-1a Société Nationale des Chemins de Fer, officier de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Michel Mathurin DUGAS et de Amélie Anne Aimée FATOU, époux deceals. - Epoux de Yvonne Jeanne PENANHOAT:-Dresse le seize Juin courant, quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=cinq ans, employé*70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire." Le Maire Ditatine Bourjean Officier de 194 Le seize Juin mil neur cent cinquante-sept vingt-et-une heures, est décédé en s on domicile 13 rue Vavin Victor Frangois BOURGUERE, né a Millas (Pyrénées-orientales) le neuf spptembre mil neuf cent un, Retrai- té de la Régie Autonome des Transports Parisiens; fils de Victor BOURGUERE et de Marie THORENT, époux décédés.- Epoux de Alice Georgette CAILLET.- Dressé le ix-huit Juin courant, neuf heures, sur la décla ration de Maurice Aussenae, quarante=einq ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bonjean Le Maire awn Officter de l'Étal Ciell of Le dirsept Juin mil neuf cent cinquantemsept, vingt=deux heures vingt minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Jacqueline BERNARD, âgée de vingt=trois ans, domestique, * domiciliée à Paris rue Notre Dame des Champs, 79.- Dressé le dix~huit Juin courant, quatorze heures, ** sur la déclaration de Maurice Bellamy, quarante-huit ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisté à l'ac- souchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie`Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- le de Fyaillard Bongean Cinquante Le quatorze Juin il neuf cent cinquante-sept, seize heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre c Dame des Champs -Y=I né a Maurens (Tarn) le treize Juin mil huit e ent soixante-et-onze, sans profession; l fils de Jean Paul BARUTHEL, et de Marie Catherine GAUBERT, époux decoals. =veuf de Henriette Katharina DIENER. -Dressé le quinze Juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante cinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonction naire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- shated sounfed Le Mair- Officier de 10/phoon 92 Le quinze Juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarantemeinq minutes, est decbaee 6 Place Ed- mond Rostand, Ana PLACÉ, domiciliée au Pecq (Seine=&=01se) Avenue du Général Leclere 50, née à Buenos- Ayres (Argentine) le huit septembre mil huit cent soixante-quatorze, s'ans profession; fille de Salvador PLACE et de Maud Luisa HOSPITAL, époux decbaes. Veuve en premières noe es de Frédéric TONDEUR et veuve en S econdes noces de Léon VAN STEENSEL.- Dress é le seize juin courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et"un ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. - Sibow Bourjea Le Maire Offécier de 193 Le quinze Juin mil neuf cent cinquante-sept vingt=trois heures quinze minutes, est décédé en son domi- cile 5 rue Huysmans, René Eugene DUGAS, né a Caen (Calvados) le onze aout mil huit cent quatre-vingt- dix"Bept, Directeur à-1a Société Nationale des Chemins de Fer, officier de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Michel Mathurin DUGAS et de Amélie Anne Aimée FATOU, époux deceals. - Epoux de Yvonne Jeanne PENANHOAT:-Dresse le seize Juin courant, quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=cinq ans, employé*70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire." Le Maire Ditatine Bourjean Officier de 194 Le seize Juin mil neur cent cinquante-sept vingt-et-une heures, est décédé en s on domicile 13 rue Vavin Victor Frangois BOURGUERE, né a Millas (Pyrénées-orientales) le neuf spptembre mil neuf cent un, Retrai- té de la Régie Autonome des Transports Parisiens; fils de Victor BOURGUERE et de Marie THORENT, époux décédés.- Epoux de Alice Georgette CAILLET.- Dressé le ix-huit Juin courant, neuf heures, sur la décla ration de Maurice Aussenae, quarante=einq ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bonjean Le Maire awn Officter de l'Étal Ciell of Le dirsept Juin mil neuf cent cinquantemsept, vingt=deux heures vingt minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Jacqueline BERNARD, âgée de vingt=trois ans, domestique, * domiciliée à Paris rue Notre Dame des Champs, 79.- Dressé le dix~huit Juin courant, quatorze heures, ** sur la déclaration de Maurice Bellamy, quarante-huit ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisté à l'ac- souchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie`Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- le de Fyaillard Bongean 