1 Cimpante MAIRIE DU XIV° arrondissement de Paris ********* 8 Le dixwneuf juin mil neuf cent cimquantemsept cimq heures quinze minutes, est décédée, rue Amtoine Chan- 47 tim, 33, Anasiasie Marie JOCKIN, domiciliée a Paris, 45, rue Notre Dame des champs, sans profession; née a Hautmont (Nord) le vingt-et-un juin mil huit cent soixante-seize fille de Servaise Gille JOCKIN, et Amastasie Philomene ROBERT, époux décédés Divorcée premieres noces de Pierre MALCHAIR.-Veur en se- condes noces de Haráld KNUDSEN.-Dress le vingt juin mil neuf cent cimquantemsept dix heures cinquar- te minutes, sur la déclaration de André Ledroit, cimquante-six ans, employé rue Amtoime Chantim, 33, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire à la Mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. -(Suivent les signatures) le trente juin mil neuf cent cimquantemsept, onze heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonction- maire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjeigs I. temperan Officier Sifnam 32 Le vingt-neuf juin mil neuf cent cimquante-sept, vingt-trois heures trente mimutes, est decedee, en son 55 domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Maria Marcelline POIRIER, née à Cléry-Saim André (Loiret) *** le vingt-deux décenbre mil huit cent sans profession, fille de Jean Michel POIRIER et de Marguerite Louise RENAULT, époux décédés.-élibataire.-Dressé le premier juillet mil neuf cent cin- quante-sept, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cimq ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjeine il Semperan . Officien 33 Le premier juillet mil neuf cent cimquante-sept, dix"s ept heures, est décédé, en son domicile, I, Bou~ levard du Momtparnasse, Eugene Jos eph de BOCCARD, né à Fribourg (Suisse) le douze mai mil huit cent soi- 5/7 mante-dix-meuf, éditeur, officier de la ilégion d'Honneur, fils de Alphons e de BOCCARD et de Henriette - de BUMAN époux decedes.-Epoux d'e Marie Madeleine BIERER.-Dressi le deux juillet courant, onze heures sur la déclaration de Maurice Aussemac, quarante-cimq ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le M'aire Adjeiss D. Semprow any Officier de 34 Le premier juillet mil neuf cent cimquante-sept,vingt-trois heures trente ninutes, es décédé, en s on domicile, 53, rue de Vaugirard, Henri Charles Edouard Jules Marie de' CHAUVIGNY de BLOT, né a Besse- 58 sur Braye (Sarthe) le vingt-deux février mil neuf cent dix-neuf, industriel, fils de Henri Charles ** Edouard de CHAUVIGNY de BLOT et de Jeanne Amélie MUNIER, époux décédés.-Epoux de Jacqueline BRUEDER.- Dressé le deux juillet courant, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, sixan- te-cinq ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjeist I. Semperan Totain Officier de 535 Le premier juillet mil neuf cent cimquantemsept huit heures quarante-cimq mimutes, est décedé, rue d'As- 259 sas 89, Didier Charles DEPRE, né a Paris VI° arrondissement le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante- sept, fils de Robert Jules Henri DEPRÉ, employé a la Régie "Autonome des' Transports parisens, et de ** Bermadette Louise GRANDVILLEMIN, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, rue de Luynes, 5.- Dressé le deux juillet courant, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quaran- te-s ept ans, employé, rue d'Assas ,89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperen Mgaillard Le Maire Adjeistels Officier de 1 Cimpante MAIRIE DU XIV° arrondissement de Paris ********* 8 Le dixwneuf juin mil neuf cent cimquantemsept cimq heures quinze minutes, est décédée, rue Amtoine Chan- 47 tim, 33, Anasiasie Marie JOCKIN, domiciliée a Paris, 45, rue Notre Dame des champs, sans profession; née a Hautmont (Nord) le vingt-et-un juin mil huit cent soixante-seize fille de Servaise Gille JOCKIN, et Amastasie Philomene ROBERT, époux décédés Divorcée premieres noces de Pierre MALCHAIR.-Veur en se- condes noces de Haráld KNUDSEN.-Dress le vingt juin mil neuf cent cimquantemsept dix heures cinquar- te minutes, sur la déclaration de André Ledroit, cimquante-six ans, employé rue Amtoime Chantim, 33, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire à la Mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. -(Suivent les signatures) le trente juin mil neuf cent cimquantemsept, onze heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonction- maire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjeigs I. temperan Officier Sifnam 32 Le vingt-neuf juin mil neuf cent cimquante-sept, vingt-trois heures trente mimutes, est decedee, en son 55 domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Maria Marcelline POIRIER, née à Cléry-Saim André (Loiret) *** le vingt-deux décenbre mil huit cent sans profession, fille de Jean Michel POIRIER et de Marguerite Louise RENAULT, époux décédés.-élibataire.-Dressé le premier juillet mil neuf cent cin- quante-sept, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cimq ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjeine il Semperan . Officien 33 Le premier juillet mil neuf cent cimquante-sept, dix"s ept heures, est décédé, en son domicile, I, Bou~ levard du Momtparnasse, Eugene Jos eph de BOCCARD, né à Fribourg (Suisse) le douze mai mil huit cent soi- 5/7 mante-dix-meuf, éditeur, officier de la ilégion d'Honneur, fils de Alphons e de BOCCARD et de Henriette - de BUMAN époux decedes.-Epoux d'e Marie Madeleine BIERER.-Dressi le deux juillet courant, onze heures sur la déclaration de Maurice Aussemac, quarante-cimq ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le M'aire Adjeiss D. Semprow any Officier de 34 Le premier juillet mil neuf cent cimquante-sept,vingt-trois heures trente ninutes, es décédé, en s on domicile, 53, rue de Vaugirard, Henri Charles Edouard Jules Marie de' CHAUVIGNY de BLOT, né a Besse- 58 sur Braye (Sarthe) le vingt-deux février mil neuf cent dix-neuf, industriel, fils de Henri Charles ** Edouard de CHAUVIGNY de BLOT et de Jeanne Amélie MUNIER, époux décédés.-Epoux de Jacqueline BRUEDER.- Dressé le deux juillet courant, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, sixan- te-cinq ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjeist I. Semperan Totain Officier de 535 Le premier juillet mil neuf cent cimquantemsept huit heures quarante-cimq mimutes, est décedé, rue d'As- 259 sas 89, Didier Charles DEPRE, né a Paris VI° arrondissement le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante- sept, fils de Robert Jules Henri DEPRÉ, employé a la Régie "Autonome des' Transports parisens, et de ** Bermadette Louise GRANDVILLEMIN, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, rue de Luynes, 5.- Dressé le deux juillet courant, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quaran- te-s ept ans, employé, rue d'Assas ,89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperen Mgaillard Le Maire Adjeistels Officier de 