541 Le quatre juillet mil neuf cent cimquamtemsept dix heures vingt nimutes, est décédé, rue d'Asses, 46, 261 Claude Jean GÉLINET, domicilié à Paris, rue St=Bénoît,28, né à (Charente) le trente décembre mil neuf cent treize, écrivain, journaliste, fils de Eric Jean GÉLINET, président de Section honoraire au Comseil d'Etat et de Jeame Marie BOECKEL, son épouse, sans profession, domici- liés a Paris, rue Alfred de Musset, 8. Epoux de Christiane Josette PEZET. Dressé le cinq juillet courant neuf heures, sur la déclaration de Hemri Sibomi, quarante=quatre ans, employé, rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Aunie Coudon, fonctionnaire à la Mairie du VI Arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Acoudon Le Maire Adjoint Sibom Officier de VEtat-Civilly 542 Le cimq juilletmil neuf cent cimquantemsept, seize heures, est décédée, en son domicile, 40,rue Guynemar de Lucie Héine Eugénie PASQUIER, néE à Paris, XVII*Arrondissement, le deux aout nil huit cent quatre-vingt 2262 "trois, sans profession, fille de Frangois Gabriel PASQUIER et de Mathilde Marie VILLAIN, époux abcoats; veuve de Maurice Charles Marie VILLAIN. Dressé le six juillet courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quaramtemquatre ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire l& Mairie du VI°Arrondiss ement de Paris, offici- er de l' Etat-Civil par délégation du Maire./. Te Maire Adjoint Sibom Acoudon Officier de "Deat-Cioil 543 Le.six juillet mil neuf cent cimquantemsept, vers sept heures, est décédée, en son domicile, rue de ** 263 Condé, 29, time LETORT, néE à Treveron (Côtes-du~Nord) le quimze février mil huit cent quatre- vingt-deux, sams profession, sans autres remseignements connus du déclarant, :élibataire.Dresse le ix Juillet courant, quatorze heures, sur la déclaration de Valentine Letort, cinquantemsept ans ,marchande des quatre saisons, domiciliée à Paris, rue Serpente, 36, soeur de la abfunte, qui, lecture faite, a * s igné avec Nous, Annie Coudon, fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de * Etat-Civil par délégation du Maire./. Le Acaudon Officier de Valentive Retort - 544 Le cinq juillet mil neuf cent einquantemsept vingt-deux heures, est décédée, en s on domicile, rue du Regard, 11, Marie J'aséphine Louis e Hélène Azéma ISNARD, née à Baris, VI' "Arrondissement, le cinq février 264 mil huit cent quatre-vingt-dixhuit professeur, fille de Albert Léon Théophile Marie Joseph ISNARD et de Jeanne Marie Julie HUARD, époux décédés; célibataire. Dresei le six juillet courant, quatorze heures cinq minutes, sur la déclaration de Hemri Thomas, ams, employé, 50 Bd.Malesherbes a Paris qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Coudon, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint HAU Acaudon Offloior de VEtal-Civil 545 Le S ix juillet mil neuf cent cinquantemsept, vingt-deux heures trente minutes, est décéde, en son domicie 10, rue de Tournon, Amand Jean Mary FOLLAIN, né a St-Jean-des-Champe (Manche) le vingt-quatre decembre * 26f il huit cent quatrowvingt-trois, adjudant chef de gendamerie en retraite, fils de Aimable FOLLAIN et de Marie Louise HARIVEL, époux décédés; veuf de Berthe Marie Victoria FAUCHON.Dressé le sept juillet courant, neuf heures, sur la déclaration de Eugene Silvestre, cinquante-huit ans, employé, Bd.Richard" Lenoir, 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Coudon, fonctionnaire as la Mairie du VI°Arron- dissement de Paris, officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire./. gharm Alaudon Le Maire Adjoint Officier do 541 Le quatre juillet mil neuf cent cimquamtemsept dix heures vingt nimutes, est décédé, rue d'Asses, 46, 261 Claude Jean GÉLINET, domicilié à Paris, rue St=Bénoît,28, né à (Charente) le trente décembre mil neuf cent treize, écrivain, journaliste, fils de Eric Jean GÉLINET, président de Section honoraire au Comseil d'Etat et de Jeame Marie BOECKEL, son épouse, sans profession, domici- liés a Paris, rue Alfred de Musset, 8. Epoux de Christiane Josette PEZET. Dressé le cinq juillet courant neuf heures, sur la déclaration de Hemri Sibomi, quarante=quatre ans, employé, rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Aunie Coudon, fonctionnaire à la Mairie du VI Arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Acoudon Le Maire Adjoint Sibom Officier de VEtat-Civilly 542 Le cimq juilletmil neuf cent cimquantemsept, seize heures, est décédée, en son domicile, 40,rue Guynemar de Lucie Héine Eugénie PASQUIER, néE à Paris, XVII*Arrondissement, le deux aout nil huit cent quatre-vingt 2262 "trois, sans profession, fille de Frangois Gabriel PASQUIER et de Mathilde Marie VILLAIN, époux abcoats; veuve de Maurice Charles Marie VILLAIN. Dressé le six juillet courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quaramtemquatre ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire l& Mairie du VI°Arrondiss ement de Paris, offici- er de l' Etat-Civil par délégation du Maire./. Te Maire Adjoint Sibom Acoudon Officier de "Deat-Cioil 543 Le.six juillet mil neuf cent cimquantemsept, vers sept heures, est décédée, en son domicile, rue de ** 263 Condé, 29, time LETORT, néE à Treveron (Côtes-du~Nord) le quimze février mil huit cent quatre- vingt-deux, sams profession, sans autres remseignements connus du déclarant, :élibataire.Dresse le ix Juillet courant, quatorze heures, sur la déclaration de Valentine Letort, cinquantemsept ans ,marchande des quatre saisons, domiciliée à Paris, rue Serpente, 36, soeur de la abfunte, qui, lecture faite, a * s igné avec Nous, Annie Coudon, fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de * Etat-Civil par délégation du Maire./. Le Acaudon Officier de Valentive Retort - 544 Le cinq juillet mil neuf cent einquantemsept vingt-deux heures, est décédée, en s on domicile, rue du Regard, 11, Marie J'aséphine Louis e Hélène Azéma ISNARD, née à Baris, VI' "Arrondissement, le cinq février 264 mil huit cent quatre-vingt-dixhuit professeur, fille de Albert Léon Théophile Marie Joseph ISNARD et de Jeanne Marie Julie HUARD, époux décédés; célibataire. Dresei le six juillet courant, quatorze heures cinq minutes, sur la déclaration de Hemri Thomas, ams, employé, 50 Bd.Malesherbes a Paris qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Coudon, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint HAU Acaudon Offloior de VEtal-Civil 545 Le S ix juillet mil neuf cent cinquantemsept, vingt-deux heures trente minutes, est décéde, en son domicie 10, rue de Tournon, Amand Jean Mary FOLLAIN, né a St-Jean-des-Champe (Manche) le vingt-quatre decembre * 26f il huit cent quatrowvingt-trois, adjudant chef de gendamerie en retraite, fils de Aimable FOLLAIN et de Marie Louise HARIVEL, époux décédés; veuf de Berthe Marie Victoria FAUCHON.Dressé le sept juillet courant, neuf heures, sur la déclaration de Eugene Silvestre, cinquante-huit ans, employé, Bd.Richard" Lenoir, 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Coudon, fonctionnaire as la Mairie du VI°Arron- dissement de Paris, officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire./. gharm Alaudon Le Maire Adjoint Officier do 