Huit Le vingt-trois janvier mil neuf cent dinquante-sept, vingt heures trente minutes, est abceabe en on domicile, 27 rue Sadnt André des Arts, Madelaine MANDERSCHEID, née à Fouhren (Grand Duché de Luxembourg) le einq avril mil huit cent soixante-treize, sans profession; Tille de Jean MANDERSCHEID et de Marguerite UHRHAUSEN, époux décédés veuve de Auguste TAPIN. - Dress'é le vingt-einq janvier courant, dix heures quin ze minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, soixante ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgead'e fonctionnaire à la Mainie du VI°arrondissement de Paris, offi- eier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Lanal Bompean Officier do vetat-Cioul 72 4/20/2017 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquantemsept, vingt heures quaranteyeinq minutes, est decedbe 8 rue Notre Dame des Champs, Marie-Louise DUPUIS, domiciliée à Suresnes (Seine) 24 rue Edouard Nieuport, * née à Lyon (Rhône) le vingt août mil huit cent sbixante-enze, sans profession; fille de Benoit DUPUIS et de THenriette CRÉTINON, époux décédés. - Veuve de Noël Jos eph CRÉTINON. - Dressé le vingt-einq janvier cour rant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, soixante ans, employé 24 rue ** Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Main e du T°arron dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint jor Bompany Officier de 23 Le vingt-trois jenvier mil neuf cent cinquantemsept, six heures, est décédé rue d' Assas, 89, Fabien **** BEAUDEAU, né a Paris KI*arrondissement, le vingt-um janvier mil neuf cent einquant emsept; fils de Fmilien Gilbert BEAUDEAU, ouvrier en chaussures, et de Marie-Claude RIVIERE, son épouse sans profession, domici- liés à Saint Germain du Salembre (Dordegne)- Dressé le vingt-einq jenvier courant, quatorze heurés, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d'Agsas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- rejaillard Bourjear Le Maire Adjoint Officier do 24 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquantemsept, huit heures, est abc d de en son domicile, 98 rue de Vaugirard, Marie Claudia DAUDENET, née à Saint Jean le Puy (Loire) le neuf janvier mil huit cent quatre- vingt=quinze, sans profession; fille de ... de..sang autres renseignements eonnus du déclarant. -Célibatai re.- Dressé le vingt-six janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans employé I04 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de' l'Etat civir par délégation du Maire. Maire Adjoint Libom Bourjes Officier The y Le vingt=quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept, zéro heure cinquante-e inq minutes, est accouchée rue d'Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie: Mauricette AUFAURE, âgée de vingt ans, épouse de Omer BOUCHENY, âgé de vingt-deux ans, employé, domiciliés a Paris, 18 Boulevard Saint-Demis Dressé le vingt six janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d' Asses, 89, ayant assisté à l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bour geade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation ** du Maire.- Le Maire Adjoint - Ffaillard Bomfear Officier de VEtat-Gioid Huit Le vingt-trois janvier mil neuf cent dinquante-sept, vingt heures trente minutes, est abceabe en on domicile, 27 rue Sadnt André des Arts, Madelaine MANDERSCHEID, née à Fouhren (Grand Duché de Luxembourg) le einq avril mil huit cent soixante-treize, sans profession; Tille de Jean MANDERSCHEID et de Marguerite UHRHAUSEN, époux décédés veuve de Auguste TAPIN. - Dress'é le vingt-einq janvier courant, dix heures quin ze minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, soixante ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgead'e fonctionnaire à la Mainie du VI°arrondissement de Paris, offi- eier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Lanal Bompean Officier do vetat-Cioul 72 4/20/2017 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquantemsept, vingt heures quaranteyeinq minutes, est decedbe 8 rue Notre Dame des Champs, Marie-Louise DUPUIS, domiciliée à Suresnes (Seine) 24 rue Edouard Nieuport, * née à Lyon (Rhône) le vingt août mil huit cent sbixante-enze, sans profession; fille de Benoit DUPUIS et de THenriette CRÉTINON, époux décédés. - Veuve de Noël Jos eph CRÉTINON. - Dressé le vingt-einq janvier cour rant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, soixante ans, employé 24 rue ** Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Main e du T°arron dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint jor Bompany Officier de 23 Le vingt-trois jenvier mil neuf cent cinquantemsept, six heures, est décédé rue d' Assas, 89, Fabien **** BEAUDEAU, né a Paris KI*arrondissement, le vingt-um janvier mil neuf cent einquant emsept; fils de Fmilien Gilbert BEAUDEAU, ouvrier en chaussures, et de Marie-Claude RIVIERE, son épouse sans profession, domici- liés à Saint Germain du Salembre (Dordegne)- Dressé le vingt-einq jenvier courant, quatorze heurés, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d'Agsas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- rejaillard Bourjear Le Maire Adjoint Officier do 24 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquantemsept, huit heures, est abc d de en son domicile, 98 rue de Vaugirard, Marie Claudia DAUDENET, née à Saint Jean le Puy (Loire) le neuf janvier mil huit cent quatre- vingt=quinze, sans profession; fille de ... de..sang autres renseignements eonnus du déclarant. -Célibatai re.- Dressé le vingt-six janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans employé I04 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de' l'Etat civir par délégation du Maire. Maire Adjoint Libom Bourjes Officier The y Le vingt=quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept, zéro heure cinquante-e inq minutes, est accouchée rue d'Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie: Mauricette AUFAURE, âgée de vingt ans, épouse de Omer BOUCHENY, âgé de vingt-deux ans, employé, domiciliés a Paris, 18 Boulevard Saint-Demis Dressé le vingt six janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d' Asses, 89, ayant assisté à l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bour geade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation ** du Maire.- Le Maire Adjoint - Ffaillard Bomfear Officier de VEtat-Gioid 