221 Yingt-troi< Le huit mars mil neuf cent cinquantemsept, onze heures trente minutes, est décédée en son domicile Marie Pauline LEMON, née a Paris X°arrondissement, le dix~neuf avril mil huit cent soixante-quatorze A Reau Bachary ), wrot, sans profession; fille de Lucien LEMON et de SIMON, sans autres renseignements connus du déclarant. époux décédés. veuve de Charles Enile BLONDONTo - Dressé le dix mars courant, dix heures, sur la décla ration de Georges Creus ot, soixante ans, employé 24 rue-Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire." Le Maire Adjoins Sel Rourper Officier do 222 Le huit mars mil neuf cent sinquante= sept, cinq heures, est décédée en son domicile, 15 rue Le Verrier Germaine PASTOREL, née a Paris XIII*arrondissement le treize juin mil neuf cent quatorze, sans profes- ion; fille de Maurice PASTOREL et de Louise Jeakne LESQUER, époux décédés. - Célibataire." Dressé le dix mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarant e-et-un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite 'a signé avec Nous, Marie fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. fibow Le¹Maire Adjoirs Boupy Officier do 223 Le huit mars mil neuf cent cinquantemsept, vingt heures, est décédée en son domicile, 9 Quai Malaquais Anne SALET, née a Arrol (Basses=Pyrénées) le quatre mai mil huit cent soixante-cinq, sans profession fille de Simon SALET etde Marie PAYSAS, époux décédés. - Veuve de Antoine Pierre~Raphael FASANI.-Dress le dix mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=cinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, >officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Adjoin) gotation Bompes Officier de. Ecal (lipate 224 Le dix mars mil neuf cent cinqunatemsept, une heure, est décédée I0 rue de Buci, Yvonne Angéline **** BEAUDOIN, domiciliée a Paris, Boulevard Ornano 44, née à Doue (Seine~&-Marne) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingtmquatre, sans profession; fille de Isale BEAUDOIN et de Prisca-Clara GUTEL, époux décédés - veuve en premières nõces de Georges Jules COFFIGNOT ét veuve en secondes noces de Ge or- ges Télémaque GUILLET .-Dressé le onze mars courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarantemet-un ans, employé Io4 rue d'Aibervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bour= geade fonctionnaire à la Mairie du VIfarrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire." Le Maire Adjoint dibow Bouifer Officier de 2 Le huit mars mil neuf cent cinquante-sep seize heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'As- 22p ses, 89, d'un enfant présentement sans vie: Jacqueline LABBÉ, âgée de vingt-et-un ans, sans profession domiciliée a Paris, rue Mayet 16.- Dressé le onze mars courant, dix heures quinze minutes, sür la dé~ claration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a i°accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoink Officier tile rejaillard Bompeon 221 Yingt-troi< Le huit mars mil neuf cent cinquantemsept, onze heures trente minutes, est décédée en son domicile Marie Pauline LEMON, née a Paris X°arrondissement, le dix~neuf avril mil huit cent soixante-quatorze A Reau Bachary ), wrot, sans profession; fille de Lucien LEMON et de SIMON, sans autres renseignements connus du déclarant. époux décédés. veuve de Charles Enile BLONDONTo - Dressé le dix mars courant, dix heures, sur la décla ration de Georges Creus ot, soixante ans, employé 24 rue-Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire." Le Maire Adjoins Sel Rourper Officier do 222 Le huit mars mil neuf cent sinquante= sept, cinq heures, est décédée en son domicile, 15 rue Le Verrier Germaine PASTOREL, née a Paris XIII*arrondissement le treize juin mil neuf cent quatorze, sans profes- ion; fille de Maurice PASTOREL et de Louise Jeakne LESQUER, époux décédés. - Célibataire." Dressé le dix mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarant e-et-un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite 'a signé avec Nous, Marie fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. fibow Le¹Maire Adjoirs Boupy Officier do 223 Le huit mars mil neuf cent cinquantemsept, vingt heures, est décédée en son domicile, 9 Quai Malaquais Anne SALET, née a Arrol (Basses=Pyrénées) le quatre mai mil huit cent soixante-cinq, sans profession fille de Simon SALET etde Marie PAYSAS, époux décédés. - Veuve de Antoine Pierre~Raphael FASANI.-Dress le dix mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=cinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, >officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Adjoin) gotation Bompes Officier de. Ecal (lipate 224 Le dix mars mil neuf cent cinqunatemsept, une heure, est décédée I0 rue de Buci, Yvonne Angéline **** BEAUDOIN, domiciliée a Paris, Boulevard Ornano 44, née à Doue (Seine~&-Marne) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingtmquatre, sans profession; fille de Isale BEAUDOIN et de Prisca-Clara GUTEL, époux décédés - veuve en premières nõces de Georges Jules COFFIGNOT ét veuve en secondes noces de Ge or- ges Télémaque GUILLET .-Dressé le onze mars courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarantemet-un ans, employé Io4 rue d'Aibervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bour= geade fonctionnaire à la Mairie du VIfarrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire." Le Maire Adjoint dibow Bouifer Officier de 2 Le huit mars mil neuf cent cinquante-sep seize heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'As- 22p ses, 89, d'un enfant présentement sans vie: Jacqueline LABBÉ, âgée de vingt-et-un ans, sans profession domiciliée a Paris, rue Mayet 16.- Dressé le onze mars courant, dix heures quinze minutes, sür la dé~ claration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a i°accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoink Officier tile rejaillard Bompeon 