131 Trente-quatre - our Le dix-neuf avril mil neuf eent einquantemsept, deux heures, est décédée en son demicile, 25 rue de (Vau- + 2 7414741 3 née : Pointe à Pitre (Guadeloupe) le vingt-deux 12 janvier 13 mil huit eent soi- de xante-douze, sans prefessien; 4 GY AT IO "fille de Julien Marie Paseal DANIEL et de Marie Elisabeth Ida PAUVERT, époux décédés. - Veuve en premières noces de Jules Ernest Paul SICARD et veuve en secondes neees de Albert Stéphane Jasques PEYROT DESGACHONS.Dress é le vingt avril ecurant, dix heures, sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante-et"un ans, empleyé rue d' Ambervilliers, I04, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fenetiennaire a la Mairie du VI*arrendissement de Paris, Offieier de l'Etat eiyil par délégati@n du Maire. Le Maire Adjoint Bompen Officier de DETAL-Diod Vibom DE FRANCE A BILBAO(ESPAGNE). -Le vingtmeix février mil neuf cent einquantemeept, seize heures, est abeed a Baracalde provinee Biscaye (Espagne) des suites d'un accident d'autenebile survenu au dit lieu, Pierre Georges BASTIDE, demicilié : Paris, 68 rue Mazarine, né a Paris le vingt neuf setebre mil neuf cent quatre, publieitaire; fils de Edouard BASTIDE déeédé et de Leuise feOHN décé- dée:-Epoux de Madeleine Clémence JACQUET.-Dressé le onze mars mil neuf eent einquante-sept; douze heures sur la déelaration de Pierre Edouard Bastide, publieitaire fils du défunt, demicilié à Paris 68 rue Mazarine, qui leeture faite a signé abee Nous, Jaeques HONORÉ Consul de France a Bilbao, Chevalier de la Légion d'Honneur officier de 1°Etat civil Suivent les signatures) Transerit le vingt avril mil neuf eent einquantemsept, dix heures quinze par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du de Paris, officier de 1°Et civil par délégation du Maire. Le Mairo Bounjes NR 19 333 Le dix-neuf avril mil neuf cent einquante-sept, douze heures, est décéaé 2 rue des Beaux Arts, Charles Etienne Eugene Mãurice HEIM, domicilié à Paris rue Henri Duehene I0, né as Remiremont (Vosges) le deux avril mil huit cent quatrewvingt-einq, Homme, de Lettres; fils de Eugene HEIM et de Anne Camille Hélene CHEVALIER, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt avril courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Albert Capron, einquante-et-un ans, employé 12 rue Abel, qui lecture faite a signé ** avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VIfarrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Coping Bourjean Officier de - 339 Le vingt avril mil neuf sent einquantemept, trois heures, est décédée en s on domicile, rue Jean Ferrandi 9, Héloise Constance GOUGOU, née à Paris XIII°arrondissement, le treize mai mil huit cent soixante-dix" huit, sans profession; fille de Louis GOUGOU et de Elolse Marie GOUJON, époux décédés. - Epouse de-Alphon- se Eugene VUILLAUME. - Dressé le vingt=et=un avril courant, dix-heures, sur la, déclaration de Marcel Mou rier, cinquante-deux ans, employé 122 Avenue Marx Dommy a Montrouge (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Hourfean Le Maire Adjeinto Officier de l' Etat Many - 33/ Le vingt avril mil neuf cent cinquantemsept, vingt-et-une` heures, est décédée rue d'Assas, 89, Monique Marie Thérese Elisabeth GERMAINE, née à Paris VI'arrondissement, le cinq avril mil neuf cent cinquante- sept; fille de Jacqueline GERMAINE, gens de maison, domiciliée : Paris 1 rue du Capitaine Scott.-Dress é le vingt-et-un avril courant, dix heures quinze minutes, sur la-déclaration de Jean Gaillard, quarants- sept ans, employé rue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de' l'Etat civil par délégation du Maire." Bourjen Le Maire Adjoint Hejaillard Officier de 131 Trente-quatre - our Le dix-neuf avril mil neuf eent einquantemsept, deux heures, est décédée en son demicile, 25 rue de (Vau- + 2 7414741 3 née : Pointe à Pitre (Guadeloupe) le vingt-deux 12 janvier 13 mil huit eent soi- de xante-douze, sans prefessien; 4 GY AT IO "fille de Julien Marie Paseal DANIEL et de Marie Elisabeth Ida PAUVERT, époux décédés. - Veuve en premières noces de Jules Ernest Paul SICARD et veuve en secondes neees de Albert Stéphane Jasques PEYROT DESGACHONS.Dress é le vingt avril ecurant, dix heures, sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante-et"un ans, empleyé rue d' Ambervilliers, I04, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fenetiennaire a la Mairie du VI*arrendissement de Paris, Offieier de l'Etat eiyil par délégati@n du Maire. Le Maire Adjoint Bompen Officier de DETAL-Diod Vibom DE FRANCE A BILBAO(ESPAGNE). -Le vingtmeix février mil neuf cent einquantemeept, seize heures, est abeed a Baracalde provinee Biscaye (Espagne) des suites d'un accident d'autenebile survenu au dit lieu, Pierre Georges BASTIDE, demicilié : Paris, 68 rue Mazarine, né a Paris le vingt neuf setebre mil neuf cent quatre, publieitaire; fils de Edouard BASTIDE déeédé et de Leuise feOHN décé- dée:-Epoux de Madeleine Clémence JACQUET.-Dressé le onze mars mil neuf eent einquante-sept; douze heures sur la déelaration de Pierre Edouard Bastide, publieitaire fils du défunt, demicilié à Paris 68 rue Mazarine, qui leeture faite a signé abee Nous, Jaeques HONORÉ Consul de France a Bilbao, Chevalier de la Légion d'Honneur officier de 1°Etat civil Suivent les signatures) Transerit le vingt avril mil neuf eent einquantemsept, dix heures quinze par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du de Paris, officier de 1°Et civil par délégation du Maire. Le Mairo Bounjes NR 19 333 Le dix-neuf avril mil neuf cent einquante-sept, douze heures, est décéaé 2 rue des Beaux Arts, Charles Etienne Eugene Mãurice HEIM, domicilié à Paris rue Henri Duehene I0, né as Remiremont (Vosges) le deux avril mil huit cent quatrewvingt-einq, Homme, de Lettres; fils de Eugene HEIM et de Anne Camille Hélene CHEVALIER, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt avril courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Albert Capron, einquante-et-un ans, employé 12 rue Abel, qui lecture faite a signé ** avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VIfarrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Coping Bourjean Officier de - 339 Le vingt avril mil neuf sent einquantemept, trois heures, est décédée en s on domicile, rue Jean Ferrandi 9, Héloise Constance GOUGOU, née à Paris XIII°arrondissement, le treize mai mil huit cent soixante-dix" huit, sans profession; fille de Louis GOUGOU et de Elolse Marie GOUJON, époux décédés. - Epouse de-Alphon- se Eugene VUILLAUME. - Dressé le vingt=et=un avril courant, dix-heures, sur la, déclaration de Marcel Mou rier, cinquante-deux ans, employé 122 Avenue Marx Dommy a Montrouge (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Hourfean Le Maire Adjeinto Officier de l' Etat Many - 33/ Le vingt avril mil neuf cent cinquantemsept, vingt-et-une` heures, est décédée rue d'Assas, 89, Monique Marie Thérese Elisabeth GERMAINE, née à Paris VI'arrondissement, le cinq avril mil neuf cent cinquante- sept; fille de Jacqueline GERMAINE, gens de maison, domiciliée : Paris 1 rue du Capitaine Scott.-Dress é le vingt-et-un avril courant, dix heures quinze minutes, sur la-déclaration de Jean Gaillard, quarants- sept ans, employé rue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de' l'Etat civil par délégation du Maire." Bourjen Le Maire Adjoint Hejaillard Officier de 