Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquantemsept, six heures, est décédée en son domicile, 114 bis 186 rue de Vaugirard, Claire PRÉVOT, née a Cormeilles en Parisis le seize Juillet nil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Jean Louis PRÉVOT et de Victorine Elisabeth GALLAIS, époux décédés - Veuve de Félix RACINE - Dressé le vingt-six février courant, dix heures, sur la décla ration de Henri Sibeni, quarante-et-un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par, délégation du Maire.- Bompear Le*Maire Adjoins Offleier de Sibow Le vingt"trois février mil neuf cent cinquantersept, seize heures vingt=einq minutes, est accouchée 187 rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yolande Georgette Jacqueline BRANDT, âgée de vingt quatre ans, couturière, épouse de Georges Enile Gaston FERRET, chef d' équipe, âgé de trente ans, domi eiliés à Paris, rue de la Chine 8.- Diressé le vingt-six février courant, dix heures quinze minutes, * sur la déclaration de Jean GaillArd, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'ace souchement, qui lecture faite a signé avec- Nous, Marie Bourgeäde fonctionnaire a la Mairie du VI°arron dissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Fyailland Bourgend Ofjieier de MAIRIE DU XIV PARRONDISSEMENT DE¹ PARIS. 18 Le sept février mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 27 rue du Fau bourg Saint Jacques, Justin Christin DUCRUET, domimilié 13 rue Guénégaud sans profession, né à Chambé- of ry (Savoie) le dix novembre mil huit cent quatrewyingt-cing; fils de Claude DUCRUET et de Henriette CAGNON époux décédés.- Epoux de Laurence SCHMITT.-Dressé le neur février courant; dix huures cinquante sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarantersept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé àvec Nous, Jean Botton, fonctionnaire a la Mairie du XIV "arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signätures)Transcrit le vingt"six février mil neuf cent einquantemsept, dix heures trente par Nous Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du Maire TI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- BomLer Officier MAIRIE DU DE PARIS. ********** Le onze février mil neuf cent einquante-sept, treize heures, est décédé 151 rue de Sevres, Ernest HEN- 18 RY, né : Paris XV°arrOndissement, le dix-huit Juin mil huit cent quatre, vingt-treize, mécanicien, do- micilié a Paris, rue Littré 11; fils de Ernest Baptiste HENRY et de Pauline Eugénie CHAPUIS époux dé- cédés. Epoux de Germaine Henriette PASSAVANT. Dressé le douze février courant, quatorze heures, sur la déclaration de Enile Lorant, quarante-huit ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Claudia Tazziole, fonctionnaire a la Mairie du XV°arrondissement de Paris; officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les aignatures)Transorit le vingt-six février mil * neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante-cinq par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Naire Bompeay Mather MAIRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le six février mil neuf cent cinquantersept huit heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint 19 Jacques, Jules Marie René COLIN, domicilié IO rue des Ciseaux, sans profession, né a Lunéville (Meurthe et Moselle)le quatorze jenvier mil huit cent soixante-quatorze; fils de Jos eph COLIN et de Marie Thé- rese Jennie LAMOUR époux décédés. veuf de Pauline BOURNICHON.- Dress € le sept février courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarant e-sept ans, employé 27-rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire à la Mairie au XIV°arrondisse ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février mil neuf cent cinquante-sept, onze heures par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourgeni Offinier de Minay Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquantemsept, six heures, est décédée en son domicile, 114 bis 186 rue de Vaugirard, Claire PRÉVOT, née a Cormeilles en Parisis le seize Juillet nil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Jean Louis PRÉVOT et de Victorine Elisabeth GALLAIS, époux décédés - Veuve de Félix RACINE - Dressé le vingt-six février courant, dix heures, sur la décla ration de Henri Sibeni, quarante-et-un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par, délégation du Maire.- Bompear Le*Maire Adjoins Offleier de Sibow Le vingt"trois février mil neuf cent cinquantersept, seize heures vingt=einq minutes, est accouchée 187 rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yolande Georgette Jacqueline BRANDT, âgée de vingt quatre ans, couturière, épouse de Georges Enile Gaston FERRET, chef d' équipe, âgé de trente ans, domi eiliés à Paris, rue de la Chine 8.- Diressé le vingt-six février courant, dix heures quinze minutes, * sur la déclaration de Jean GaillArd, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'ace souchement, qui lecture faite a signé avec- Nous, Marie Bourgeäde fonctionnaire a la Mairie du VI°arron dissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Fyailland Bourgend Ofjieier de MAIRIE DU XIV PARRONDISSEMENT DE¹ PARIS. 18 Le sept février mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 27 rue du Fau bourg Saint Jacques, Justin Christin DUCRUET, domimilié 13 rue Guénégaud sans profession, né à Chambé- of ry (Savoie) le dix novembre mil huit cent quatrewyingt-cing; fils de Claude DUCRUET et de Henriette CAGNON époux décédés.- Epoux de Laurence SCHMITT.-Dressé le neur février courant; dix huures cinquante sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarantersept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé àvec Nous, Jean Botton, fonctionnaire a la Mairie du XIV "arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signätures)Transcrit le vingt"six février mil neuf cent einquantemsept, dix heures trente par Nous Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du Maire TI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- BomLer Officier MAIRIE DU DE PARIS. ********** Le onze février mil neuf cent einquante-sept, treize heures, est décédé 151 rue de Sevres, Ernest HEN- 18 RY, né : Paris XV°arrOndissement, le dix-huit Juin mil huit cent quatre, vingt-treize, mécanicien, do- micilié a Paris, rue Littré 11; fils de Ernest Baptiste HENRY et de Pauline Eugénie CHAPUIS époux dé- cédés. Epoux de Germaine Henriette PASSAVANT. Dressé le douze février courant, quatorze heures, sur la déclaration de Enile Lorant, quarante-huit ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Claudia Tazziole, fonctionnaire a la Mairie du XV°arrondissement de Paris; officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les aignatures)Transorit le vingt-six février mil * neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante-cinq par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Naire Bompeay Mather MAIRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le six février mil neuf cent cinquantersept huit heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint 19 Jacques, Jules Marie René COLIN, domicilié IO rue des Ciseaux, sans profession, né a Lunéville (Meurthe et Moselle)le quatorze jenvier mil huit cent soixante-quatorze; fils de Jos eph COLIN et de Marie Thé- rese Jennie LAMOUR époux décédés. veuf de Pauline BOURNICHON.- Dress € le sept février courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarant e-sept ans, employé 27-rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire à la Mairie au XIV°arrondisse ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février mil neuf cent cinquante-sept, onze heures par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourgeni Offinier de Minay 