4 Cimprante - - trois A MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.: ******* Le trente mai mil neuf cent cinquant e-sep vingt-deux heures quarante-cinq ninutes, est décédée 42 rue de Sevres, Germaine Mathilde ALBOUY, domiciliée a Paris 35 rue d' mée à Saint Geniez (Aveyron). le trente-et-un mai mil huit cent soixante-et-onze sans profession; fille de Auguste ALBOUY et de Marie , TRUEL, époux décédée veuve de Hemri Baptiste BAULEZ--Dressé le premier. Juin mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-trois ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Frangoise Persyn, fonctionnaire à la Mairie du VIIarrondissehent de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt- six Juia mil neuf cent cimquantemsept, seize heures par Nous, marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie au VI*arrondissenent de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adieins Bourps Officier 1235 Le vingt-eing Juin mil neuf cent cimquantemsept dix-neuf heures,, es't aeceae rue d'Ass.6s, 89, Jean-Fermand BOUVET, né a Neuilly sur Seine Seine) le vingt=trois mai mil neuf cent cimquante-sept; fils de Pierre Jos eph Désiré BOUVET, conférencier, et de Jacqueline Liliane Jeanne BIEZ, son épouse sans profession, do- mieiliés a Levallois Perret (Seine) 26 rue Marjolin.- Dressé le vingt=sept juin courant, dix heures, sur la déclaration de jean gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondiss em ent de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bourgeas Le Maire . p23 Le vingt-s ix Juin mil neuf cent cinquantemsept, vingt heures, est décédé en son domicile, 12 rue de 1'- Amcienne Comédie, Paul Ephraim SELIGMANN, né 2 Paris le vingt=cinq novembre il huit cent quatre-vingt-quatre, Commergant; fils de Emile SELIGMANN et de Marie LÉVY, époux décédés. - Epoux de Eva BLUM.- Dressé le vingt"s ept Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Adolphe Daniel, soixante-dix ans, employé 34 Boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire.- Danial Banje Le Maire Officier de p24 MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le_ treize Juin mil, neuf cent cinquantemsept, dix~huit heures quinze, est aeebal 1 rue Pierre Larouss e, Mishel ENSCH, domicilié 6 rue Mabillon, sars profession, mé a Paris XIII*arromdissement le trente Juin mil huit cent quatre, vingt-six; fils de Michel ENSCH et de Angela BASTENDORFF, époux abolets. "Epoux de Louise Emiliemne VERNET.- Dressé le quinze juin courant, onze heures trente, sur la déclaration de Mau- rice Guectier, quarante-huit ans, employé rue Pierre Larousse 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionmaire à la Mairie du KIV°arromdissement- de Paris, officier' de 1°Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquantemsept dix heures quinze par Nous, marie Bourgeade; fenctionnaire à la. Mairie du VI'arrondiss ement. de Paris, offieier de l'Etat civil par délégation du Maire.- /Sour year De Mair Allejas Officite Alparian 12/ Le bingt-six juin mil neuf cent cinquante-sept vingt heures vingt-einq minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans viesColette AUBRY, vingt-six ans, sans profession, épous de René COQUIL, employé de bureau, âgé de vingt-trois ans, domiciliés à Paris, rue Broea 92.- Dressé le vingt- sept juin courent, dix heures trente, sur la déclaration de jean gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade,* fometionnaire a la Mairie du de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire affaillard Boury 4 Cimprante - - trois A MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.: ******* Le trente mai mil neuf cent cinquant e-sep vingt-deux heures quarante-cinq ninutes, est décédée 42 rue de Sevres, Germaine Mathilde ALBOUY, domiciliée a Paris 35 rue d' mée à Saint Geniez (Aveyron). le trente-et-un mai mil huit cent soixante-et-onze sans profession; fille de Auguste ALBOUY et de Marie , TRUEL, époux décédée veuve de Hemri Baptiste BAULEZ--Dressé le premier. Juin mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-trois ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Frangoise Persyn, fonctionnaire à la Mairie du VIIarrondissehent de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt- six Juia mil neuf cent cimquantemsept, seize heures par Nous, marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie au VI*arrondissenent de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adieins Bourps Officier 1235 Le vingt-eing Juin mil neuf cent cimquantemsept dix-neuf heures,, es't aeceae rue d'Ass.6s, 89, Jean-Fermand BOUVET, né a Neuilly sur Seine Seine) le vingt=trois mai mil neuf cent cimquante-sept; fils de Pierre Jos eph Désiré BOUVET, conférencier, et de Jacqueline Liliane Jeanne BIEZ, son épouse sans profession, do- mieiliés a Levallois Perret (Seine) 26 rue Marjolin.- Dressé le vingt=sept juin courant, dix heures, sur la déclaration de jean gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondiss em ent de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bourgeas Le Maire . p23 Le vingt-s ix Juin mil neuf cent cinquantemsept, vingt heures, est décédé en son domicile, 12 rue de 1'- Amcienne Comédie, Paul Ephraim SELIGMANN, né 2 Paris le vingt=cinq novembre il huit cent quatre-vingt-quatre, Commergant; fils de Emile SELIGMANN et de Marie LÉVY, époux décédés. - Epoux de Eva BLUM.- Dressé le vingt"s ept Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Adolphe Daniel, soixante-dix ans, employé 34 Boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire.- Danial Banje Le Maire Officier de p24 MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le_ treize Juin mil, neuf cent cinquantemsept, dix~huit heures quinze, est aeebal 1 rue Pierre Larouss e, Mishel ENSCH, domicilié 6 rue Mabillon, sars profession, mé a Paris XIII*arromdissement le trente Juin mil huit cent quatre, vingt-six; fils de Michel ENSCH et de Angela BASTENDORFF, époux abolets. "Epoux de Louise Emiliemne VERNET.- Dressé le quinze juin courant, onze heures trente, sur la déclaration de Mau- rice Guectier, quarante-huit ans, employé rue Pierre Larousse 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionmaire à la Mairie du KIV°arromdissement- de Paris, officier' de 1°Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquantemsept dix heures quinze par Nous, marie Bourgeade; fenctionnaire à la. Mairie du VI'arrondiss ement. de Paris, offieier de l'Etat civil par délégation du Maire.- /Sour year De Mair Allejas Officite Alparian 12/ Le bingt-six juin mil neuf cent cinquante-sept vingt heures vingt-einq minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans viesColette AUBRY, vingt-six ans, sans profession, épous de René COQUIL, employé de bureau, âgé de vingt-trois ans, domiciliés à Paris, rue Broea 92.- Dressé le vingt- sept juin courent, dix heures trente, sur la déclaration de jean gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade,* fometionnaire a la Mairie du de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire affaillard Boury 