20 Le six mans mil neu! cont einquante-sept, six heures, est décédée en son donicile, 45 rue Notre Dame Adele DEWARD, uée à Coulanges les Nevers (Nievre) le dix novenbre mil huit cent soizante- des Champs, profession; fille de Claude DEWART et de Marie FONTAINE, décédés - Célibataire. Dressé le 45 quinze, sans dix heures, sur la déclaration de Georges Chaflot, quatre-vingt-deux ans, employé sept rue Notre mars courant, Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la mairie du de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adtoink ADMY Bounjein Officier de It Le six mars mil neuf cent cinquentemsept, onze heures, est décéaé en son donicile, rue du Dragon, 21, * Fernand Frangois rugene LAMAZE, né a Mirecourt (Vosges) le vingt Juin mil huit cent LAMAZE et Docteur en médecine, Médaillé militaire, Croix de guerre 1914-1918; fils de Prosper Adolphe mare Berthe Marie Eugênie TRESSE, époux décédés. - Epoux de Louise Marie HUNEBELLE. Dressé le sept de dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trols ane, employé 2 Place courant, Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie au VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Officier de UStati BP Bouspy Le six mars mil neur cent cinquante-sept, dix heures quarante-eing minutes, est décédée en son domicile is Louise Frangoise Thérese Thilie LABICHE, née àEPernon (Bure=&~Loir) le vingt-trois Thérese mai 28 nil rue huit Guynemer, cent soixantersix, sans profession; fille de Haile Charles Didier LABICHE et de Claire Claudine MASSOT, époux décédés. Veuve de Louis Gabriel Léon GRIVY. - Dressé le sept mars courant, des dix trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, oizante-cinq ans, employé 70 rue . heures Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Officier de Hater Bouryear Le six mars mil neuf cent cinquante-sept vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile 25 rue Cassette, Marie Fernande CAILLETEAU, née a Cléry Saint André (Loiret) le vingt-et-un septembre mil huit cent S oixante-dix, Professeur; fille de .et..de..sans autres renseignements connus du déclarant.- célibataire.- Dressé le sept mars courant, seize heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délé- Le Maire Adjoial gation du Maire." and Bompany Officier de VEtol Uird Le sept mars mil neuf cent cinquante-sept, une heure, est décédé en son domicile, 1 rue de Médicis, * 2 Robert Paul Albert VALLÉE, né à Paris IX*arrondissement, le sept mai mil huit cent quatre-vingt-cinq Industriel, Chevalder de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Georges Théodore ** VALLEE et de Cécile Clotilde LE COEUVRE, époux abcbals. - Epoux de Genevieve MAUGUIN.- Dressé le huit mars courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et-un ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoink Bour pear Officier do fibow 20 Le six mans mil neu! cont einquante-sept, six heures, est décédée en son donicile, 45 rue Notre Dame Adele DEWARD, uée à Coulanges les Nevers (Nievre) le dix novenbre mil huit cent soizante- des Champs, profession; fille de Claude DEWART et de Marie FONTAINE, décédés - Célibataire. Dressé le 45 quinze, sans dix heures, sur la déclaration de Georges Chaflot, quatre-vingt-deux ans, employé sept rue Notre mars courant, Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la mairie du de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adtoink ADMY Bounjein Officier de It Le six mars mil neuf cent cinquentemsept, onze heures, est décéaé en son donicile, rue du Dragon, 21, * Fernand Frangois rugene LAMAZE, né a Mirecourt (Vosges) le vingt Juin mil huit cent LAMAZE et Docteur en médecine, Médaillé militaire, Croix de guerre 1914-1918; fils de Prosper Adolphe mare Berthe Marie Eugênie TRESSE, époux décédés. - Epoux de Louise Marie HUNEBELLE. Dressé le sept de dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trols ane, employé 2 Place courant, Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie au VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Officier de UStati BP Bouspy Le six mars mil neur cent cinquante-sept, dix heures quarante-eing minutes, est décédée en son domicile is Louise Frangoise Thérese Thilie LABICHE, née àEPernon (Bure=&~Loir) le vingt-trois Thérese mai 28 nil rue huit Guynemer, cent soixantersix, sans profession; fille de Haile Charles Didier LABICHE et de Claire Claudine MASSOT, époux décédés. Veuve de Louis Gabriel Léon GRIVY. - Dressé le sept mars courant, des dix trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, oizante-cinq ans, employé 70 rue . heures Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Officier de Hater Bouryear Le six mars mil neuf cent cinquante-sept vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile 25 rue Cassette, Marie Fernande CAILLETEAU, née a Cléry Saint André (Loiret) le vingt-et-un septembre mil huit cent S oixante-dix, Professeur; fille de .et..de..sans autres renseignements connus du déclarant.- célibataire.- Dressé le sept mars courant, seize heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délé- Le Maire Adjoial gation du Maire." and Bompany Officier de VEtol Uird Le sept mars mil neuf cent cinquante-sept, une heure, est décédé en son domicile, 1 rue de Médicis, * 2 Robert Paul Albert VALLÉE, né à Paris IX*arrondissement, le sept mai mil huit cent quatre-vingt-cinq Industriel, Chevalder de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Georges Théodore ** VALLEE et de Cécile Clotilde LE COEUVRE, époux abcbals. - Epoux de Genevieve MAUGUIN.- Dressé le huit mars courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et-un ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoink Bour pear Officier do fibow 