918 Qnatre-vingt-treiz Le vingt"six Novembre mil neuf cent cinquantemsept, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est abcedbe en son domicile 3 rue des Beaux Arts, Léontine CHAMBAUDIE, née a Saint Pardoux la Croisillé (Correze) le quatorze avril mil huit cent soixante-dix~huit sans profession; fille de Louis EHAMBAUDIE et de marie TARRIEUX époux décédés.- Veuve de (Paul Emile Laurent le vingt-neuf novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-cino ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourguade fonctionnaire a la Mai- rie du ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bousg Le Muire Officier do. Khink 919 Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent cinquantemsept, quatre heures, est décédée en son domicile, 22 Pas- sage Dauphine, Adélalde Rosalie Marie Joseph LENGLIN, née a Roost=Warendin (Nord) le seize novembre mil huit cent soixanté-quinze, sans profession; fille de.oet de..sans autres renseignements connus du décla rant.- Célibataire.- Dressé le trente novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Ladond soixantemoinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeads fometionnaire a la Mairie du VI arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire." Housfa Le Maire Adjoint plated Officiér de ""Etut-Civil, 920 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent ginquantemsept, sept heures quarante-cinq minutes, est décédée rue d' Assas, 76, Henriette Marie GUINET, née a Paris XX°arrondissement, le cinq Juillet mil huit cent qua- t a . ou ) tre-vingt-quinze, sans profession; fille de Jos eph Edouard GUINET et de Marie Sirvimenie CLÉMENT, époux Server décédés.- Epous e de jean PICQUET. - Dressé le trente novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante=cinq ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, offi cier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoipt JAMAR Banny Officier de Signature 94 MAIRIE BU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingtwet-un octobre mil neuf cent cinquantemsept treize heures quinze, est décédé 42 rue de Sevrés Jean Germain Edouard PALAA, domicilié a Paris, 117 rue Notre DAme des Champs, né à Gelog ( Basses-Pyré- nées) le áix août mil huit cent quatremvingt, comptable, Croix de guerre 1914-1918; fils de Daniel PALAÀ et de Marie ROUSSILLE, époux décédés. Epoux de Yvonne Joséphine Marie ROUGET. - Dress é le vingt deux octobre courant, neuf heures quarante, qur la déclaration de Paul Ottin, quarante=cinq ans, em- ployé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée Luzeau, fonctionnaire a la mairie du VII°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatu- res) Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bourges Le Maire 92k, MAIRIE DU VII° ARR ONDI SSEMENT DE PARIS. Le onze octobre mil neuf cent cinquantemsept, cinq heureq quinze, est décédé 42 rue de Sepres, Charles Fernand BOGUET, domicilié à Paris 18 rue Mayet, né a Rouen Seine-Inférieure) le quatre mai mil huit cent soixante-diz-huit, concierge; fils de Charles Auguste BOGUET et de Antoinette Célina THOREL, époux abclaes." =veuf en premières noces de Marie Blanche MIGNOT.=Epoux en secondes noces de Marcelle Renée DURY. Dressé le douze octobre courant, dix heures vingt, sur la déclaratipn de Paul Ottin, quarante- cinq ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée Luzeau, fonctionnaire a la Mairie du VII°arrondissement de Parism officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures)Transorit le trente novembre mil neuf cent cinquantemsspt, dix heures quarante-cinq par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI 'arrondissement de Paris, officier de l'Etat wivil par délégation du Maire." Maire 918 Qnatre-vingt-treiz Le vingt"six Novembre mil neuf cent cinquantemsept, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est abcedbe en son domicile 3 rue des Beaux Arts, Léontine CHAMBAUDIE, née a Saint Pardoux la Croisillé (Correze) le quatorze avril mil huit cent soixante-dix~huit sans profession; fille de Louis EHAMBAUDIE et de marie TARRIEUX époux décédés.- Veuve de (Paul Emile Laurent le vingt-neuf novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-cino ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourguade fonctionnaire a la Mai- rie du ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bousg Le Muire Officier do. Khink 919 Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent cinquantemsept, quatre heures, est décédée en son domicile, 22 Pas- sage Dauphine, Adélalde Rosalie Marie Joseph LENGLIN, née a Roost=Warendin (Nord) le seize novembre mil huit cent soixanté-quinze, sans profession; fille de.oet de..sans autres renseignements connus du décla rant.- Célibataire.- Dressé le trente novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Ladond soixantemoinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeads fometionnaire a la Mairie du VI arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire." Housfa Le Maire Adjoint plated Officiér de ""Etut-Civil, 920 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent ginquantemsept, sept heures quarante-cinq minutes, est décédée rue d' Assas, 76, Henriette Marie GUINET, née a Paris XX°arrondissement, le cinq Juillet mil huit cent qua- t a . ou ) tre-vingt-quinze, sans profession; fille de Jos eph Edouard GUINET et de Marie Sirvimenie CLÉMENT, époux Server décédés.- Epous e de jean PICQUET. - Dressé le trente novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante=cinq ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, offi cier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoipt JAMAR Banny Officier de Signature 94 MAIRIE BU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingtwet-un octobre mil neuf cent cinquantemsept treize heures quinze, est décédé 42 rue de Sevrés Jean Germain Edouard PALAA, domicilié a Paris, 117 rue Notre DAme des Champs, né à Gelog ( Basses-Pyré- nées) le áix août mil huit cent quatremvingt, comptable, Croix de guerre 1914-1918; fils de Daniel PALAÀ et de Marie ROUSSILLE, époux décédés. Epoux de Yvonne Joséphine Marie ROUGET. - Dress é le vingt deux octobre courant, neuf heures quarante, qur la déclaration de Paul Ottin, quarante=cinq ans, em- ployé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée Luzeau, fonctionnaire a la mairie du VII°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatu- res) Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bourges Le Maire 92k, MAIRIE DU VII° ARR ONDI SSEMENT DE PARIS. Le onze octobre mil neuf cent cinquantemsept, cinq heureq quinze, est décédé 42 rue de Sepres, Charles Fernand BOGUET, domicilié à Paris 18 rue Mayet, né a Rouen Seine-Inférieure) le quatre mai mil huit cent soixante-diz-huit, concierge; fils de Charles Auguste BOGUET et de Antoinette Célina THOREL, époux abclaes." =veuf en premières noces de Marie Blanche MIGNOT.=Epoux en secondes noces de Marcelle Renée DURY. Dressé le douze octobre courant, dix heures vingt, sur la déclaratipn de Paul Ottin, quarante- cinq ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée Luzeau, fonctionnaire a la Mairie du VII°arrondissement de Parism officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures)Transorit le trente novembre mil neuf cent cinquantemsspt, dix heures quarante-cinq par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI 'arrondissement de Paris, officier de l'Etat wivil par délégation du Maire." Maire 