748 Soixante-seize Le vingt-neuf septembre mil neuf cent einquante-sept, dix=neuf heures vingt minutes, est décédé en on domicile 17 rue Bréa, Louis THOMAS, nE à LImoges (Haute-Vienne) le quatorze avril mil neuf cent un, Comptable; fils de Jean Augus te Julien THOMAS et de Marie NONY, époux décédés. - Epoux de Georgette LERAT Dressé le trente septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Mareel Ricouard, quarante- six ans, employé 37 rue Bichat, qui leature faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de 1°Etat eivil par délégation du Maire.- 130m pean Adjoints Officier die 749 Le premier ostobre mil neuf cent sinquante-sept, quinze heures trente minutes, est aeebae en son domi- sile 36 rue de Fleurus, André CALLARD, né a Angy ( oise) le huit février mil huit cent quatre-vingt-sinq sans profession; fils de Agénor Areole CALLARD et de Marie Eugénie POULAIN, époux décédés. - Epoux, de Anne Marie Cécile. Frangoise URVOY.- Dressé le deux petobre courant, dix heurés, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé. avec Nous Marie Bourgeade fonstionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par' délégation du Maire. LaB Bonjear De Maire Adjoint Officier de l'État-Cieil / Ho MAIRIE DE ISSERPENT (ALLIER) Le dix-Sept septembre mil neuf cent einquante-sept, dix heures, est décédée lieu dit "Bois Raymond" Jeanne CHERVET, domiciliée à Paris, 13 rue du Vieux Colombier, née à. Le Breuil (Allier) le trente novem- Bre mil huit cent quatre-vingt-treize, retraitée de la Régie Autonome des Transports Parisiens; fille de Vincent CHERVET et de Marie DUFOUR époux décédés. - Célibataire.- Dress é le jous susdit, onze heures, sur la déclaration de Pierre Chervet, trente-quatre ans, vendeur, domicilié a Paris, 13 rue du, Vieux Colombier, fils de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous Jean=Baptiste Barnich'on, Maire d'Isser- pent (Suivent les signatures) Transcrit le deux octobre mil neur cent sinquantemsept, quatorze heures, par Nous, Marie Bourgeade, fonstionnaire à la Mairie du VI° "arrondissement de Paris, officier de l'Etat sivia par délégation du Maire.- Bourjear Le Maire Adjoing Officier HI MAIRIE DE SURESNES ( SEINE) Le dix=neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, treize heures einquante, est décéaée a Suresnes 40 rue Worth, Edouard Gabriel Charles Maurice CARGILL, né a (NaNterre (Seine) le dix-sept septembre mil neuf cent einquante-sept; fils de Albert William Louis Maurice CARGILL Architecte et de Frangoise Mar- guerite Alberte BOREL son épous e sans profession, domieiliés a Paris, Boulevard Saint Germain 139. -*** Dressé le vingt septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Touraine, quarantemsing ans, employé à Suresnes 40 rue Worth, qui lecture faite a signé avec Nous Désiré Laffont, officier de la Légion 'd'Honneur, adjoint au Maire de Suresnes (Suivent les signatures) Transcrit le deux octobre mil neuf cent einquante-sept, quatorze heures quinze par Nous, Marie Bourgeade fonstionnaire à la Mai- rie du VI*arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. Le Maite Adjoint Bourjeay Officier 7p2 K/ww MAIRIE DE DRAVEIL ( Le vingt-neuf août mil neuf cent einquantemsept, vingt-deux heures est décédé rue Louis Camate, "Marcel Laurent Julien QUINTIN, né a Saint-Brieue (Côtes=du~Nord) le _vingt-trois janvier mil huit cent quatre- vingt-treize, gargon de restaurant, domicilié & Paris, 9 rue Git le Coeur; fils de Julien QUINTIN et de Anne-Marie PHILIPPE époux décédés. - Célibataire.-Dressé le trente aout courant, seize heures dix, sur la déclafation de Fernand Roulet, éeonome einquantemneuf ans, domicilié a Draveil rue Louis Camate, qui lesturesfaite a signé avec Nous, Henri Boissier, Maire de raveil,Chevalier de la légion d'Honneur *** ( Súivent les 'signatures) Transerit le deux octobre mil neuf cent sinquantemsept, quatorze heures trente par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondiasement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bounjeon 748 Soixante-seize Le vingt-neuf septembre mil neuf cent einquante-sept, dix=neuf heures vingt minutes, est décédé en on domicile 17 rue Bréa, Louis THOMAS, nE à LImoges (Haute-Vienne) le quatorze avril mil neuf cent un, Comptable; fils de Jean Augus te Julien THOMAS et de Marie NONY, époux décédés. - Epoux de Georgette LERAT Dressé le trente septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Mareel Ricouard, quarante- six ans, employé 37 rue Bichat, qui leature faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de 1°Etat eivil par délégation du Maire.- 130m pean Adjoints Officier die 749 Le premier ostobre mil neuf cent sinquante-sept, quinze heures trente minutes, est aeebae en son domi- sile 36 rue de Fleurus, André CALLARD, né a Angy ( oise) le huit février mil huit cent quatre-vingt-sinq sans profession; fils de Agénor Areole CALLARD et de Marie Eugénie POULAIN, époux décédés. - Epoux, de Anne Marie Cécile. Frangoise URVOY.- Dressé le deux petobre courant, dix heurés, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé. avec Nous Marie Bourgeade fonstionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par' délégation du Maire. LaB Bonjear De Maire Adjoint Officier de l'État-Cieil / Ho MAIRIE DE ISSERPENT (ALLIER) Le dix-Sept septembre mil neuf cent einquante-sept, dix heures, est décédée lieu dit "Bois Raymond" Jeanne CHERVET, domiciliée à Paris, 13 rue du Vieux Colombier, née à. Le Breuil (Allier) le trente novem- Bre mil huit cent quatre-vingt-treize, retraitée de la Régie Autonome des Transports Parisiens; fille de Vincent CHERVET et de Marie DUFOUR époux décédés. - Célibataire.- Dress é le jous susdit, onze heures, sur la déclaration de Pierre Chervet, trente-quatre ans, vendeur, domicilié a Paris, 13 rue du, Vieux Colombier, fils de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous Jean=Baptiste Barnich'on, Maire d'Isser- pent (Suivent les signatures) Transcrit le deux octobre mil neur cent sinquantemsept, quatorze heures, par Nous, Marie Bourgeade, fonstionnaire à la Mairie du VI° "arrondissement de Paris, officier de l'Etat sivia par délégation du Maire.- Bourjear Le Maire Adjoing Officier HI MAIRIE DE SURESNES ( SEINE) Le dix=neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, treize heures einquante, est décéaée a Suresnes 40 rue Worth, Edouard Gabriel Charles Maurice CARGILL, né a (NaNterre (Seine) le dix-sept septembre mil neuf cent einquante-sept; fils de Albert William Louis Maurice CARGILL Architecte et de Frangoise Mar- guerite Alberte BOREL son épous e sans profession, domieiliés a Paris, Boulevard Saint Germain 139. -*** Dressé le vingt septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Touraine, quarantemsing ans, employé à Suresnes 40 rue Worth, qui lecture faite a signé avec Nous Désiré Laffont, officier de la Légion 'd'Honneur, adjoint au Maire de Suresnes (Suivent les signatures) Transcrit le deux octobre mil neuf cent einquante-sept, quatorze heures quinze par Nous, Marie Bourgeade fonstionnaire à la Mai- rie du VI*arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. Le Maite Adjoint Bourjeay Officier 7p2 K/ww MAIRIE DE DRAVEIL ( Le vingt-neuf août mil neuf cent einquantemsept, vingt-deux heures est décédé rue Louis Camate, "Marcel Laurent Julien QUINTIN, né a Saint-Brieue (Côtes=du~Nord) le _vingt-trois janvier mil huit cent quatre- vingt-treize, gargon de restaurant, domicilié & Paris, 9 rue Git le Coeur; fils de Julien QUINTIN et de Anne-Marie PHILIPPE époux décédés. - Célibataire.-Dressé le trente aout courant, seize heures dix, sur la déclafation de Fernand Roulet, éeonome einquantemneuf ans, domicilié a Draveil rue Louis Camate, qui lesturesfaite a signé avec Nous, Henri Boissier, Maire de raveil,Chevalier de la légion d'Honneur *** ( Súivent les 'signatures) Transerit le deux octobre mil neuf cent sinquantemsept, quatorze heures trente par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondiasement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bounjeon 