Deux 11 Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt minutes, est décédée en son domicile, * 7 rue Littré, Marie Eugénie ZEIMET, née : Pierrefonds ( oise) le vingt-cinq janvier mil huit cent soixan- te-dix, sans profession; fille de Frangois ZEIMET et de Elisabethe MILLER époux alcbaes. Epouse de Mau- rice Joseph Alphonse HENNON. - Dress le sept janvier courant, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, * Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fibon Boungean Officier de Minn Le six Janvier mil neuf cent cinquantembept, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 45 rue de 1'- Abbé Grégoire, Pierre Georges RUBIN, né à Paris VI°arrondissement, le vingt-trois mars mil huit cent * soixante-quatre, sans profession; fils de Etienne Hippolyte RUBIN et de Marie Armandine BRESSOLLES, ** époux décédés. - Epoux de Louise LAUNAY. - Dressé le sept janvier courant, dix heures quarante=cinq minutes sur la déclaration de Henri Siboni, quarante=un ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de 1' Etat civil par délégation du Maire. Ofjicier de D Elata-Vivil Siboni Bom jeay Mina 13 Le six Janvier mil neuf cent cinquante-sept vingt~trois heures cinquante minutes, est deceabe 38 rue de Vaugirard, Jeanne Juliette GINJA, domiciliée à Cannes (Alpes-Maritimes) 6 bis rue du Canada, née a Paris XIX°arrondissement, le yingt~neuf décembre mil huit_ cent quatre, vingt-six, sans profession; fille de Louis GINJA et de Adele Maria LANDOLFF, époux decease. - veuve de Gaston Alcide Charles DIETRICH. -** Dress le sept janvier courant, seize heures, sur la déclaration de Henri.Siboni, quarante-un ans, em- ployé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le fibour 150mfeouty Officier de Teffaren 14 Le sept janvier mil neuf cent cinquantemsept, six heures quarante-cing minutes, est décédé en S on domici- le 16 rue de Fleurus, Gilles Jean Marie PÉCHOU, né a Hennebont (Morbihan) le vingt-sept août mil huit cent quatre,vingt-sept, gargon de magasin; fils de Pierre PÉCHOU et de Marie Frangoise LE NÉCHET, époux décédés . - Epoux de Marie Jos eph JOUANNO.- Dress le huit janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé Io4 rue d'Anbervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Le Maire Adjoint délégation du Maire. Bom jeons Officier de Siboun Shisher 's Le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept vingt-une heures quinze minutes, est décédé en son dom#dile 34 rue Saint, Sulpice, Roger. EYZAT, né a Paris XVIII°arrondissement, le vingt-deux octobre mil neuf cent huit, chauffeur; fils de Cyprien EYZAT décéaé et de Marguerite Joséphine DUVERSON sa veuve commergante domiciliée à Paris, 50 Boulevard de Vaugirard.-.Célibataire.- Dressé le neuf janvier courant, neuf heures sur la déclaration de Berthe Lecomte, soixante-deuxians, femme de ménage, 34 rue Saint-Sulpice, qui lec ture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris, Le Maire Moint officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de thetat-Viod Lecomte Bourfeouk Whice Deux 11 Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt minutes, est décédée en son domicile, * 7 rue Littré, Marie Eugénie ZEIMET, née : Pierrefonds ( oise) le vingt-cinq janvier mil huit cent soixan- te-dix, sans profession; fille de Frangois ZEIMET et de Elisabethe MILLER époux alcbaes. Epouse de Mau- rice Joseph Alphonse HENNON. - Dress le sept janvier courant, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, * Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fibon Boungean Officier de Minn Le six Janvier mil neuf cent cinquantembept, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 45 rue de 1'- Abbé Grégoire, Pierre Georges RUBIN, né à Paris VI°arrondissement, le vingt-trois mars mil huit cent * soixante-quatre, sans profession; fils de Etienne Hippolyte RUBIN et de Marie Armandine BRESSOLLES, ** époux décédés. - Epoux de Louise LAUNAY. - Dressé le sept janvier courant, dix heures quarante=cinq minutes sur la déclaration de Henri Siboni, quarante=un ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de 1' Etat civil par délégation du Maire. Ofjicier de D Elata-Vivil Siboni Bom jeay Mina 13 Le six Janvier mil neuf cent cinquante-sept vingt~trois heures cinquante minutes, est deceabe 38 rue de Vaugirard, Jeanne Juliette GINJA, domiciliée à Cannes (Alpes-Maritimes) 6 bis rue du Canada, née a Paris XIX°arrondissement, le yingt~neuf décembre mil huit_ cent quatre, vingt-six, sans profession; fille de Louis GINJA et de Adele Maria LANDOLFF, époux decease. - veuve de Gaston Alcide Charles DIETRICH. -** Dress le sept janvier courant, seize heures, sur la déclaration de Henri.Siboni, quarante-un ans, em- ployé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le fibour 150mfeouty Officier de Teffaren 14 Le sept janvier mil neuf cent cinquantemsept, six heures quarante-cing minutes, est décédé en S on domici- le 16 rue de Fleurus, Gilles Jean Marie PÉCHOU, né a Hennebont (Morbihan) le vingt-sept août mil huit cent quatre,vingt-sept, gargon de magasin; fils de Pierre PÉCHOU et de Marie Frangoise LE NÉCHET, époux décédés . - Epoux de Marie Jos eph JOUANNO.- Dress le huit janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé Io4 rue d'Anbervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Le Maire Adjoint délégation du Maire. Bom jeons Officier de Siboun Shisher 's Le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept vingt-une heures quinze minutes, est décédé en son dom#dile 34 rue Saint, Sulpice, Roger. EYZAT, né a Paris XVIII°arrondissement, le vingt-deux octobre mil neuf cent huit, chauffeur; fils de Cyprien EYZAT décéaé et de Marguerite Joséphine DUVERSON sa veuve commergante domiciliée à Paris, 50 Boulevard de Vaugirard.-.Célibataire.- Dressé le neuf janvier courant, neuf heures sur la déclaration de Berthe Lecomte, soixante-deuxians, femme de ménage, 34 rue Saint-Sulpice, qui lec ture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris, Le Maire Moint officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de thetat-Viod Lecomte Bourfeouk Whice 