mil neuf eent cinquante-cinq, fille de nieur des Travaux Publics et dé Marie Hélene Frédérique Jos ephe LEBRETON, son épouse,sans prefession, Pierre Charles Edouard Marie BEAUFILS, ingé: X domiciliés a Paris, yI PArrondissem ent, 56, rue Notre-des-Champ8 Dressé le douze juillet courant, dix heures quinze, sur ladéclaratien de Enile Lorant, quarante-neuf ans, empleyé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Geneviève Bongibault, fonctionnaire à la Mairie ment de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Suivent les signatures) .-Transcrit, le dix"s ept juillet mil neuf eent cinquantemsept, neuf heures cinq minutes, par Nous, ANNie Coudon, fonctionnaire à la Mairie du VI°Arrendissent de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Acoudon Le Maire Adjoint Maire./'. Officier, dr 570 MAIRIE d' ALGER. (Alger)Le vingt-cing avril mil neuf cent cinquantemsix, neuf heures, est décédé, Bd. 262 de Champagne: Charles RESSOUCHE, né a Paris, VI*Arrondissement, le neuf janvier nil neuf cent trente- six, caporal, fils de Antoine RESSOUCHE et de Marthe GERARD, célibatairé, domicilié a Paris, rue de * Buci, 14. "MORT POUR LA FRANCE" Dressé le vingt-six avril courant, dix heures quarante-cinq, sur la dé- claration de Mohamed Bachali, adjudant-chef, quarante-quatre ans ,domicilié en cette commune,qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Jacques Tapissier, Conseiller Municipal délégué par le Maire d' Alger./. (Suivent les signtures) Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures, par Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la Mairie du VI de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Acoudon Le Maird Adjeint Officier dev 71 Le dix"sept juillet mil neuf cent cinquante"s ept, quatorze heures, est décédée, rue Notre-Dame-des" 274 Champs, 45, en son domicile, Jos éphine LEDWINKA, née a talda(Bohine) le vingt juin mil huit cent soixan- te-quinze, sans profession, fille de Rebert LEDWINKA et de Julie STELZIG, époux décédés; célibataire. Dresse le dix-huit juillet courant, onze heures, sur la déclaration de Georgem Charlot, quatre-vingt- deux ans, sans profession, domicilié, rue Votre-Dame-des-Champs 45, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Coudon, fonctionnaire à la Mairie du VI' Parrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil Le Maire Adjoint par délégation du Maire:/. Sional Acoudon Officier de 72 Le dix"sept juillet mil neuf cent einquantemsept, vingt-une heures, est décédé, en son domicile, Bd.du * 15 Montparnasse, 79, Frangois Augus tin célestin CARRERA, né à Marseille(Bouches-du-Rhône) le onze ,août nil huit cent quatre-vingt-neuf, dessinateur, fils de Augustin Antoine CARRERA et de Pilar LLANO, époux dé- cédés; époux de Robertine Henriette Eugénie GRÉGOIRE. Dressi Le dix-huit juillet courant, treize heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre`ans, employé, 104, rue i'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Çoudon, fonctionnaire a la Mairie du de Paris, offi- cier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.7. Le Maire Adjoint Sibom Acoudon Officier de Eltat-Ciof 573 MAIRIE lu XIII°ARRONDISSEMENT de PARIS./.Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquantessept, vingt-trois ** heures, est décédé, 47,Bd. de l'Hôpital, Robert Marcel Jaseph Aime CAUVIN, donicilié à Paris, 17, rue * 263 Servandoni, né à Rouen( Seine-Inférieure) le premier août mil huit cent quatre-vingt-quinze, représentant fils de as eph Pierre CAUVIN et de Alphonsine Blanche SEVESTRE, époux accedes; époux de Jeanne Augus tine Joséphine PLESSIS. Dressé le trente juin courant, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon Brohan* quarantemsept ans, employé, 47,B de l'Hôpital, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Andrée Beaujard fonctionnaire à la Mairie du treizionee arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. (Suivent les s gignatures) - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquantemsept, treize heures trente m inutes, par Nous, Annie Coudon, fonctionnaire à la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Le Maire+ Adjoint A Coudon Officier de mil neuf eent cinquante-cinq, fille de nieur des Travaux Publics et dé Marie Hélene Frédérique Jos ephe LEBRETON, son épouse,sans prefession, Pierre Charles Edouard Marie BEAUFILS, ingé: X domiciliés a Paris, yI PArrondissem ent, 56, rue Notre-des-Champ8 Dressé le douze juillet courant, dix heures quinze, sur ladéclaratien de Enile Lorant, quarante-neuf ans, empleyé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Geneviève Bongibault, fonctionnaire à la Mairie ment de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Suivent les signatures) .-Transcrit, le dix"s ept juillet mil neuf eent cinquantemsept, neuf heures cinq minutes, par Nous, ANNie Coudon, fonctionnaire à la Mairie du VI°Arrendissent de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Acoudon Le Maire Adjoint Maire./'. Officier, dr 570 MAIRIE d' ALGER. (Alger)Le vingt-cing avril mil neuf cent cinquantemsix, neuf heures, est décédé, Bd. 262 de Champagne: Charles RESSOUCHE, né a Paris, VI*Arrondissement, le neuf janvier nil neuf cent trente- six, caporal, fils de Antoine RESSOUCHE et de Marthe GERARD, célibatairé, domicilié a Paris, rue de * Buci, 14. "MORT POUR LA FRANCE" Dressé le vingt-six avril courant, dix heures quarante-cinq, sur la dé- claration de Mohamed Bachali, adjudant-chef, quarante-quatre ans ,domicilié en cette commune,qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Jacques Tapissier, Conseiller Municipal délégué par le Maire d' Alger./. (Suivent les signtures) Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures, par Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la Mairie du VI de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Acoudon Le Maird Adjeint Officier dev 71 Le dix"sept juillet mil neuf cent cinquante"s ept, quatorze heures, est décédée, rue Notre-Dame-des" 274 Champs, 45, en son domicile, Jos éphine LEDWINKA, née a talda(Bohine) le vingt juin mil huit cent soixan- te-quinze, sans profession, fille de Rebert LEDWINKA et de Julie STELZIG, époux décédés; célibataire. Dresse le dix-huit juillet courant, onze heures, sur la déclaration de Georgem Charlot, quatre-vingt- deux ans, sans profession, domicilié, rue Votre-Dame-des-Champs 45, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Coudon, fonctionnaire à la Mairie du VI' Parrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil Le Maire Adjoint par délégation du Maire:/. Sional Acoudon Officier de 72 Le dix"sept juillet mil neuf cent einquantemsept, vingt-une heures, est décédé, en son domicile, Bd.du * 15 Montparnasse, 79, Frangois Augus tin célestin CARRERA, né à Marseille(Bouches-du-Rhône) le onze ,août nil huit cent quatre-vingt-neuf, dessinateur, fils de Augustin Antoine CARRERA et de Pilar LLANO, époux dé- cédés; époux de Robertine Henriette Eugénie GRÉGOIRE. Dressi Le dix-huit juillet courant, treize heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre`ans, employé, 104, rue i'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Çoudon, fonctionnaire a la Mairie du de Paris, offi- cier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.7. Le Maire Adjoint Sibom Acoudon Officier de Eltat-Ciof 573 MAIRIE lu XIII°ARRONDISSEMENT de PARIS./.Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquantessept, vingt-trois ** heures, est décédé, 47,Bd. de l'Hôpital, Robert Marcel Jaseph Aime CAUVIN, donicilié à Paris, 17, rue * 263 Servandoni, né à Rouen( Seine-Inférieure) le premier août mil huit cent quatre-vingt-quinze, représentant fils de as eph Pierre CAUVIN et de Alphonsine Blanche SEVESTRE, époux accedes; époux de Jeanne Augus tine Joséphine PLESSIS. Dressé le trente juin courant, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon Brohan* quarantemsept ans, employé, 47,B de l'Hôpital, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Andrée Beaujard fonctionnaire à la Mairie du treizionee arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. (Suivent les s gignatures) - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquantemsept, treize heures trente m inutes, par Nous, Annie Coudon, fonctionnaire à la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Le Maire+ Adjoint A Coudon Officier de 