828 X MAIRIE DE SURENNEE ( SEINE) Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquantemsept vingt-deux heures quinze, est décédé a Suresnes, 40 rue Worth, Octave CHOIN, retraité, -domicilié a Paris 4 rue Saint-Sulpice, n6 à Lieusaint (Seinem&-Marne) le vingtmeept décembrecmil huit cent soixantemquinze; fils de Arthur CHOIN et de Eloise LEROY, époux dé- cédés. - Epoux de Marie Eugénie CREVEL.- Dressé le vingt-zt-un octobre cournint, dix=sept heures, sur la >déclaration de Marcel Touraine, quarante-cinq ans, employé a Suresnes, 40 rue Worth, qui lecture faite a signé avec Nous, Désiré Laffont, Officier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire de Suresnes, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le trente octobre mil neuf cent cinquente-sept, onze heures trente par Nous, Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI° Le Maire Adjoint arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Bousfay )fficier 029 MAIRIE DE COURBEVOIE ( SEINE) ************* Le premier octobre mil neuf cent cinquantemsept, dix heures, est décédée rue de la Montagne, 12, Germaine Francine Marguerite @ONGARNAND, "née & Dourdan (Seine-&-Oise) lé vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt dix"sept, sans profession, domiciliée à Päris, Carrefour de l'Odéon, 4; fille de Jean Marie FONGARNAND et de Frangoise RÉTY, époux décédés.-Epous e de 'Joseph Marie PERRIN.- Dress € le trois octobre courent, qua- torze heures, dix, sur la déclaration de Jean Perrin, trente-cinq ans, chef comptable 25 rue des Laitiè- res à Vincmnes (Seine) fils de la défunte qui lecture faite a signé avec Now, Serge Auguste Vanbelleghem rédacteur a la Mairie ds Courbevois, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les sign& tures) Transcrit le trente octobre mil neuf cent cinquantemsept,onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil Bourgey De Maire Adjoint par délégation du MaIre. de 830 Le trente octobre mil neuf cent cinquantemsept, quatre hèures trente minutes, est décédée (son domici- le 47 rue Saint-Placide, .Edith Marguerite Clotilde NOIREAU, née JThouers (Deux-Sèvres) cle vingt-quatre février mil neuf cent deux, 'sang profession; fille ,de Séraphin Adolphin .NOIREAU et de Julia Stéphanie Germaine DEZANNEAU, époux décédés - Epous de Frangois Hubert STAHL. Dress le trente-un octobre courent dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et-un ane, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire la mairie du I°arrondies ement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 130urgeay Le Mairo Sibour Officier de fertuwal 831 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquantemsept, dix-sept heures quinze minutes, ést décédée en on domicile 77 rue de Vaugirard, Aglaé Louise GARNIER, née a Paris IV°arrondissement, le vingt-deux août mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Octave Augus te GARNIER et de Léocadie Pauline *** PAURELLE, époux décédés - Veuve de Francis Louis CHIROT. - Dress le trente-et-un octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernes Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 /Place Saint- Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la mairie du VI°arrondis- sement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint 39 Bourfean Officter de Ka3ware -832.10 e crente octobre mil neur cent cinquantemsept, neuf heures trente minutes, est abobal en son domicile 40 rue Jacob, Sotero RODRIGUEZ, no a Madridejos (Espagne) le vingt-deux avril mil huit cent soixante huit, sans profession; fills de Innocent CRODRIGUEZ et de Andréa SERRANE, époux décédés. - Epoux de Carmen PERES. - Dressié le (trente-et-un octobre courant, quatorze geures, sur la déclaration de Maurice Aussenac quarantemcing ins, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signéa avec Nous, Marie Bourgea- de, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jump Boury Refiwine 828 X MAIRIE DE SURENNEE ( SEINE) Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquantemsept vingt-deux heures quinze, est décédé a Suresnes, 40 rue Worth, Octave CHOIN, retraité, -domicilié a Paris 4 rue Saint-Sulpice, n6 à Lieusaint (Seinem&-Marne) le vingtmeept décembrecmil huit cent soixantemquinze; fils de Arthur CHOIN et de Eloise LEROY, époux dé- cédés. - Epoux de Marie Eugénie CREVEL.- Dressé le vingt-zt-un octobre cournint, dix=sept heures, sur la >déclaration de Marcel Touraine, quarante-cinq ans, employé a Suresnes, 40 rue Worth, qui lecture faite a signé avec Nous, Désiré Laffont, Officier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire de Suresnes, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le trente octobre mil neuf cent cinquente-sept, onze heures trente par Nous, Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI° Le Maire Adjoint arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Bousfay )fficier 029 MAIRIE DE COURBEVOIE ( SEINE) ************* Le premier octobre mil neuf cent cinquantemsept, dix heures, est décédée rue de la Montagne, 12, Germaine Francine Marguerite @ONGARNAND, "née & Dourdan (Seine-&-Oise) lé vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt dix"sept, sans profession, domiciliée à Päris, Carrefour de l'Odéon, 4; fille de Jean Marie FONGARNAND et de Frangoise RÉTY, époux décédés.-Epous e de 'Joseph Marie PERRIN.- Dress € le trois octobre courent, qua- torze heures, dix, sur la déclaration de Jean Perrin, trente-cinq ans, chef comptable 25 rue des Laitiè- res à Vincmnes (Seine) fils de la défunte qui lecture faite a signé avec Now, Serge Auguste Vanbelleghem rédacteur a la Mairie ds Courbevois, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les sign& tures) Transcrit le trente octobre mil neuf cent cinquantemsept,onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil Bourgey De Maire Adjoint par délégation du MaIre. de 830 Le trente octobre mil neuf cent cinquantemsept, quatre hèures trente minutes, est décédée (son domici- le 47 rue Saint-Placide, .Edith Marguerite Clotilde NOIREAU, née JThouers (Deux-Sèvres) cle vingt-quatre février mil neuf cent deux, 'sang profession; fille ,de Séraphin Adolphin .NOIREAU et de Julia Stéphanie Germaine DEZANNEAU, époux décédés - Epous de Frangois Hubert STAHL. Dress le trente-un octobre courent dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et-un ane, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire la mairie du I°arrondies ement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 130urgeay Le Mairo Sibour Officier de fertuwal 831 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquantemsept, dix-sept heures quinze minutes, ést décédée en on domicile 77 rue de Vaugirard, Aglaé Louise GARNIER, née a Paris IV°arrondissement, le vingt-deux août mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Octave Augus te GARNIER et de Léocadie Pauline *** PAURELLE, époux décédés - Veuve de Francis Louis CHIROT. - Dress le trente-et-un octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernes Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 /Place Saint- Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la mairie du VI°arrondis- sement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint 39 Bourfean Officter de Ka3ware -832.10 e crente octobre mil neur cent cinquantemsept, neuf heures trente minutes, est abobal en son domicile 40 rue Jacob, Sotero RODRIGUEZ, no a Madridejos (Espagne) le vingt-deux avril mil huit cent soixante huit, sans profession; fills de Innocent CRODRIGUEZ et de Andréa SERRANE, époux décédés. - Epoux de Carmen PERES. - Dressié le (trente-et-un octobre courant, quatorze geures, sur la déclaration de Maurice Aussenac quarantemcing ins, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signéa avec Nous, Marie Bourgea- de, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jump Boury Refiwine 