Le huit Juin mil neuf cent cinquante-sept treize heures, est décédé en son domicile rue' Racine, 7, ** Raymond Jules CARDOT, no a Saint GermAin Laval (Seine-&~Marne) le sept février mil huit cent quatre- yingt-dixmsept, Enployé à la Régie Autonomie des Transports Parisiens; fils de Henri Frangóis CARDOT et de Julie VÉLOR, époux décédés. - Epoux de Louise MUZY.- Dressé le neuf Juin courant, dix heures, sur la déclaration de la veuve du défunt, sans profession, cinquantensix ans, qui lecture faite a signé avec Nous* Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du.VI°arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par. délégation du Maire. Is Mairs L Cardot Boinjean Officier 18/06/2017 Le huit Juin mil neur cent cinquantemsept, dix~neuf heures quarante, cinq minutes, est abc en son do- micile 6 rue des Canettes, Eloi Pierre bastardie, no à Estivals (Corrèze) le dix"sept octobre mil hüit cent quatre-vingt-douze, magasinier; fils de Jean BASTARDIE sans professión, domicilié audit Estivals et de Jeanne DURAND, son épous décédée.- Epoux de Héléne TREILLE.- Dressé le neuf Juin courant, dix heures >quinze, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-cinq ans, employé 5 rue du Vieux Colom- bier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondisse ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire Le Maire Cimil an Mithing Le huit Juin mil neuf cent cinquantemsept treize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 5 rue d'Assas, Jeanne Ernestine MARTIN, née a Plassala (Côtes-du=Nord) le trente Juillet mil huit cent * soixante-trois, sans profession; fille de Jean Frangois Marie MARTIN et de Marie Sophie FICHET, époux décédés.- Veuve de Georges Henry LEMAISTRE. Dresá le neuf Juin courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq.ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a lan airie du VI*arrondiss ement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire.- Mair Johatain Bonyea Le huit Juin mil neuf cent cinquante-sept dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domi cile 26 rue Vavin, Frangois Louis DELAFONTAINE, nd à Eaux-Vives (Suisse) le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, Ingénieur, Entrepreneur de Travaux Publics- & Bâtiments; fils de Edouard Alfred DELAFONTAINE et de Sophie RENAUD, époux alcede. Epoux de Lucienne Amélie Georgette RAFFY.- Dress é le neuf Juin courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, cinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonction naire a la Mairie du VI*arrondiss ement, de Paris, officier de L°Eta t civil par délégation du Maire. tate Bompany Le huit Juin mil neur cent cinquantemsept, vingt-deux heures, est abesabe t 30 rue Saint Placide, Bertha manhartSgruber, domiciliée 31 rue Saint-Placide, née a Rottemsbach (Autriche) le treize décembre mil huit cent_ quatre,yingtmquatre, sans profession; fille de Paul MANHARTSGRUBER et. de Hélène FETZINGER, époux décédés. - Veuve de Louis Enile René DUFAU. ADressé le neuf Juin cour ANT- onze heures, , * sur la déclaration de,Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture p faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire' la mairie du VI*arrondissement de Paris, offi- cier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Thatine Le huit Juin mil neuf cent cinquante-sept treize heures, est décédé en son domicile rue' Racine, 7, ** Raymond Jules CARDOT, no a Saint GermAin Laval (Seine-&~Marne) le sept février mil huit cent quatre- yingt-dixmsept, Enployé à la Régie Autonomie des Transports Parisiens; fils de Henri Frangóis CARDOT et de Julie VÉLOR, époux décédés. - Epoux de Louise MUZY.- Dressé le neuf Juin courant, dix heures, sur la déclaration de la veuve du défunt, sans profession, cinquantensix ans, qui lecture faite a signé avec Nous* Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du.VI°arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par. délégation du Maire. Is Mairs L Cardot Boinjean Officier 18/06/2017 Le huit Juin mil neur cent cinquantemsept, dix~neuf heures quarante, cinq minutes, est abc en son do- micile 6 rue des Canettes, Eloi Pierre bastardie, no à Estivals (Corrèze) le dix"sept octobre mil hüit cent quatre-vingt-douze, magasinier; fils de Jean BASTARDIE sans professión, domicilié audit Estivals et de Jeanne DURAND, son épous décédée.- Epoux de Héléne TREILLE.- Dressé le neuf Juin courant, dix heures >quinze, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-cinq ans, employé 5 rue du Vieux Colom- bier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondisse ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire Le Maire Cimil an Mithing Le huit Juin mil neuf cent cinquantemsept treize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 5 rue d'Assas, Jeanne Ernestine MARTIN, née a Plassala (Côtes-du=Nord) le trente Juillet mil huit cent * soixante-trois, sans profession; fille de Jean Frangois Marie MARTIN et de Marie Sophie FICHET, époux décédés.- Veuve de Georges Henry LEMAISTRE. Dresá le neuf Juin courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq.ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a lan airie du VI*arrondiss ement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire.- Mair Johatain Bonyea Le huit Juin mil neuf cent cinquante-sept dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domi cile 26 rue Vavin, Frangois Louis DELAFONTAINE, nd à Eaux-Vives (Suisse) le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, Ingénieur, Entrepreneur de Travaux Publics- & Bâtiments; fils de Edouard Alfred DELAFONTAINE et de Sophie RENAUD, époux alcede. Epoux de Lucienne Amélie Georgette RAFFY.- Dress é le neuf Juin courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, cinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonction naire a la Mairie du VI*arrondiss ement, de Paris, officier de L°Eta t civil par délégation du Maire. tate Bompany Le huit Juin mil neur cent cinquantemsept, vingt-deux heures, est abesabe t 30 rue Saint Placide, Bertha manhartSgruber, domiciliée 31 rue Saint-Placide, née a Rottemsbach (Autriche) le treize décembre mil huit cent_ quatre,yingtmquatre, sans profession; fille de Paul MANHARTSGRUBER et. de Hélène FETZINGER, époux décédés. - Veuve de Louis Enile René DUFAU. ADressé le neuf Juin cour ANT- onze heures, , * sur la déclaration de,Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture p faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire' la mairie du VI*arrondissement de Paris, offi- cier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Thatine 