Le viagt-huit avril mil neuf cent cinquentemeept, onge. heures, est décéaé rue d' Asses, 36, Rend Paul 4 BARTHE, né à Paria le viagt=deus novembre mill buit cent Desteur en sédecine, *** domicilié à Gennevilliers (Seine) 111 Avenue du Pont a Epiney; file de Fermand BARTHE et de Leuise - GODEFROY, époux décédés. - Epoux de Jacqueline Elisabeth AUZOLLE. Dressé le viagteneut avril courant, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquantemisols ane, employé. a Place Saint Sulpice, . qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Officier de l' APM Hourpey Sharmaj Le vingt=neuf avril mil neuf cent cinquantersept, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 21 rue Hautefeuille, Cécilie SCHAPFER, née à Nagyolved (Hongrie) le cimq janvier mil huit sent quatre-vingt- treize, Commergante; fille de Colonan SCHAFFER et de Heni GRüNFELD, époux décédés - Epouse de Aladar SCHWARCZ. - Dressé le trente avril courant, ohaze heures, sur la déclaration de René Guyon, trente-neuf ane, empleyé 14 Avenue Mex Domoy à Nontrouge( Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgea- de, à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l°Etat civil par délégation du Maires- Le Maire Adjoint I Bourjer Officier do fin Kincapa Le vingt-meinf avril mil mouf cent cimquantersept, heures quarante,einq minutes, est décédé en son domicile, 5 rue des Canettes, Giovanni Placido GARCIEL, né à Soloniae (Italie) le quatre février ail huit cent soixaute-dixpept, Hôtelier fils de Giovanni Placido GARCIEL et de Maria Margherits ** ORGÍAS, époux décédés. - veuf de Victoire Clénence GIRARD.- Dress € le trente lvril courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpiee qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Nom jear Officier de Le trente avril mill neur cent cinquante-sept, huit heures, est décédée en on domicile, 2 rue Chris tine Thérese TEUTSCHER, née à Paris IV°arrondissement, le vingt-tions décenbre mil huit cent soizante-six, sans profession; fille de ,Senuel TEUTSCHER et de Jeanne DREYFUSS, époux décédés - Célibataire.- uress le deux mai mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Georges Creus et, soizante ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Mire. (sompes Le Maire Adjoint Officier do l'État-Diest Le vingt-neuf avrii mil neur cent vingt-et-une heures trente minutes, est décédée en on domicile, 4 rue Grégoire de Tours, Odette Spazanne Eugénie LE LANDAIS, née à El Golea (Constantine) le séize mai mil neur cent neuf, aide-chiniste; fille de ..et de. autres renseignements connum du déclarant.- Epouse de Charles Joseph Marie MAHRO. - Dressi le deux mai mil neuf cent einquantemgept, nour heures quinze, sur la déclaration de Claude PARIS, ans, employé 25 rue Saint Vincent de Paul qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire è la Mairie du VI'arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du mare. Ie Maire Adjoint Signature de Bongend Kisture Le viagt-huit avril mil neuf cent cinquentemeept, onge. heures, est décéaé rue d' Asses, 36, Rend Paul 4 BARTHE, né à Paria le viagt=deus novembre mill buit cent Desteur en sédecine, *** domicilié à Gennevilliers (Seine) 111 Avenue du Pont a Epiney; file de Fermand BARTHE et de Leuise - GODEFROY, époux décédés. - Epoux de Jacqueline Elisabeth AUZOLLE. Dressé le viagteneut avril courant, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquantemisols ane, employé. a Place Saint Sulpice, . qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Officier de l' APM Hourpey Sharmaj Le vingt=neuf avril mil neuf cent cinquantersept, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 21 rue Hautefeuille, Cécilie SCHAPFER, née à Nagyolved (Hongrie) le cimq janvier mil huit sent quatre-vingt- treize, Commergante; fille de Colonan SCHAFFER et de Heni GRüNFELD, époux décédés - Epouse de Aladar SCHWARCZ. - Dressé le trente avril courant, ohaze heures, sur la déclaration de René Guyon, trente-neuf ane, empleyé 14 Avenue Mex Domoy à Nontrouge( Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgea- de, à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l°Etat civil par délégation du Maires- Le Maire Adjoint I Bourjer Officier do fin Kincapa Le vingt-meinf avril mil mouf cent cimquantersept, heures quarante,einq minutes, est décédé en son domicile, 5 rue des Canettes, Giovanni Placido GARCIEL, né à Soloniae (Italie) le quatre février ail huit cent soixaute-dixpept, Hôtelier fils de Giovanni Placido GARCIEL et de Maria Margherits ** ORGÍAS, époux décédés. - veuf de Victoire Clénence GIRARD.- Dress € le trente lvril courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpiee qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Nom jear Officier de Le trente avril mill neur cent cinquante-sept, huit heures, est décédée en on domicile, 2 rue Chris tine Thérese TEUTSCHER, née à Paris IV°arrondissement, le vingt-tions décenbre mil huit cent soizante-six, sans profession; fille de ,Senuel TEUTSCHER et de Jeanne DREYFUSS, époux décédés - Célibataire.- uress le deux mai mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Georges Creus et, soizante ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Mire. (sompes Le Maire Adjoint Officier do l'État-Diest Le vingt-neuf avrii mil neur cent vingt-et-une heures trente minutes, est décédée en on domicile, 4 rue Grégoire de Tours, Odette Spazanne Eugénie LE LANDAIS, née à El Golea (Constantine) le séize mai mil neur cent neuf, aide-chiniste; fille de ..et de. autres renseignements connum du déclarant.- Epouse de Charles Joseph Marie MAHRO. - Dressi le deux mai mil neuf cent einquantemgept, nour heures quinze, sur la déclaration de Claude PARIS, ans, employé 25 rue Saint Vincent de Paul qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetionnaire è la Mairie du VI'arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du mare. Ie Maire Adjoint Signature de Bongend Kisture 