Le premier juillet mil neuf cent cimquantemsept huit heures quarante- est accouchée rue d' Assas,89 d'un enfant présentement sans vie: Madeleine Juliemne Andrée AUDE, âgée de trente=six ans ,sams profes- ion, épous de Maurice Marcel OGIER, gardien de Square, domiciliés a Paris XVI° rue Boileau 87.-Dres- sé le deux juillet courant, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Odette * Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ I. tempereur rejailland Ie Maire Adjoint Officier de Le deux juillet mil neuf cent cimquantemsept, vingt-et-une heures, est décédé en son dómicile, rue Prin- cesse, II,André DUBRFUIL, né à Villetoureix (Eordogne) le vingt-six novembre nil huit cent quatre-vingt- dix-meuf, employé de commerce, fils de Pierre DUBREUIL et de Jeanne FOURGEAUD époux décédés . -Epoux de Marie BARTAUD./Dressé le trois juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-cinq ans, employé rue du Vieux Colonbier, 5, qui, lecture faite a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I. Semperen ams Le Maire Officier Le deux juillet mil meuf cent cimquante-sept, cinq heures quinze minutes, eg.t décédée, rue d'Assas 89, Madeleime Julienne Andrée AUDE, sams profession, domiciliée à Paris XVI° rue Boileau 87, née a Bayeux (Calvados) le vingt-ueux juillet mil neuf cent vingt, fils de François Comstant AUDE, décédé, et de Loui- se Juliette AUBRAYE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris rue Boileau, 87.-Epous e de Maurice Marcel OGIER.-Dresé le trois juillet courant, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Aimé Beau- culat, soixante ans, employé rue Blomet, I06, qui lecture faite a signé avec Nous, Odette Lemperuer, ** fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss em ent de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re./ V. Sempetem Beancilar Le Main Adicial Officier MAIRIE DU XVI° arrondissement de Paris Le quatorze juin mil neuf cent cinquantemsept est décédé,7 bis, Villa Eugene Manuel, quinze heures, quarante minutes, Paul Henri FAUCQUEUR, éditeur, domicilié à Paris 6° Carrefour de l'Odéon 6, né à Paris XII° arrondissement le sept octobre mil neuf cent un, fils de Henri Faucqueur et de Angèle Irma Julie COUSIN sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris XV° Boulevard Garibaldi.-Veut en premieres noces de Cécil LORHO.-Epoux en secondes noves de Cécile Marie PERRÉ.-Dressé le quinze juin mil neuf cent cin- quantemsept, neuf heures trente sur la déclaration de Marcel Deis, quarante-huit ans, employé à Paris, rue Truffaut, 25, qui lecture faite a signé avec Nous, Léa Nézondé, fonctionnaire a la Mairie du XVI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire(Suivent les signatures (-Transess ctit le trois juillet mil neuf cent cinquantemsept dix heures dix minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation, duMaire V. Semperem Le Maicho MAIRIE DU IV° arrondiss em ent de paris DEPARTMENT Le quatre juin mil neuf cent cinquantemsept, vingt-trois heures trente, est á cédé, I, Place du Parvis César VIGNOLI, né à Bagnacavallo (Italie) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, maître d'Hotel retraité, domicilié 35, rue Madame, fils de Antoine VIGNOLI et de Adèle HISNARDI, époux decbae. Célibataire.-Dress le cinq juin mil neuf cent cinquantemsept quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard quarante-et-um ans, employé I, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé abec Nous, Lucienne Fleuridas fonctionnaire a la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures.-Transcrit le trois juillet mil neuf cent cinquante- sept dix heures vingt minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par a légation du Maire./ Le Maire Adjeiné O. Semperen Ofjrcier de Le premier juillet mil neuf cent cimquantemsept huit heures quarante- est accouchée rue d' Assas,89 d'un enfant présentement sans vie: Madeleine Juliemne Andrée AUDE, âgée de trente=six ans ,sams profes- ion, épous de Maurice Marcel OGIER, gardien de Square, domiciliés a Paris XVI° rue Boileau 87.-Dres- sé le deux juillet courant, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Odette * Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ I. tempereur rejailland Ie Maire Adjoint Officier de Le deux juillet mil neuf cent cimquantemsept, vingt-et-une heures, est décédé en son dómicile, rue Prin- cesse, II,André DUBRFUIL, né à Villetoureix (Eordogne) le vingt-six novembre nil huit cent quatre-vingt- dix-meuf, employé de commerce, fils de Pierre DUBREUIL et de Jeanne FOURGEAUD époux décédés . -Epoux de Marie BARTAUD./Dressé le trois juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-cinq ans, employé rue du Vieux Colonbier, 5, qui, lecture faite a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I. Semperen ams Le Maire Officier Le deux juillet mil meuf cent cimquante-sept, cinq heures quinze minutes, eg.t décédée, rue d'Assas 89, Madeleime Julienne Andrée AUDE, sams profession, domiciliée à Paris XVI° rue Boileau 87, née a Bayeux (Calvados) le vingt-ueux juillet mil neuf cent vingt, fils de François Comstant AUDE, décédé, et de Loui- se Juliette AUBRAYE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris rue Boileau, 87.-Epous e de Maurice Marcel OGIER.-Dresé le trois juillet courant, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Aimé Beau- culat, soixante ans, employé rue Blomet, I06, qui lecture faite a signé avec Nous, Odette Lemperuer, ** fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss em ent de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re./ V. Sempetem Beancilar Le Main Adicial Officier MAIRIE DU XVI° arrondissement de Paris Le quatorze juin mil neuf cent cinquantemsept est décédé,7 bis, Villa Eugene Manuel, quinze heures, quarante minutes, Paul Henri FAUCQUEUR, éditeur, domicilié à Paris 6° Carrefour de l'Odéon 6, né à Paris XII° arrondissement le sept octobre mil neuf cent un, fils de Henri Faucqueur et de Angèle Irma Julie COUSIN sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris XV° Boulevard Garibaldi.-Veut en premieres noces de Cécil LORHO.-Epoux en secondes noves de Cécile Marie PERRÉ.-Dressé le quinze juin mil neuf cent cin- quantemsept, neuf heures trente sur la déclaration de Marcel Deis, quarante-huit ans, employé à Paris, rue Truffaut, 25, qui lecture faite a signé avec Nous, Léa Nézondé, fonctionnaire a la Mairie du XVI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire(Suivent les signatures (-Transess ctit le trois juillet mil neuf cent cinquantemsept dix heures dix minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation, duMaire V. Semperem Le Maicho MAIRIE DU IV° arrondiss em ent de paris DEPARTMENT Le quatre juin mil neuf cent cinquantemsept, vingt-trois heures trente, est á cédé, I, Place du Parvis César VIGNOLI, né à Bagnacavallo (Italie) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, maître d'Hotel retraité, domicilié 35, rue Madame, fils de Antoine VIGNOLI et de Adèle HISNARDI, époux decbae. Célibataire.-Dress le cinq juin mil neuf cent cinquantemsept quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard quarante-et-um ans, employé I, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé abec Nous, Lucienne Fleuridas fonctionnaire a la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures.-Transcrit le trois juillet mil neuf cent cinquante- sept dix heures vingt minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par a légation du Maire./ Le Maire Adjeiné O. Semperen Ofjrcier de 