Gent (t Dernier Fouillet 988 Le dix"sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, a une haurg axe 16 declarant préciser, est a pu STATIONERY Uve dé- V. c606 en son domicile 45 rue Notre Dame des Ehamps, Ernest NYS, ned Courtrai (BeIgique) le dix-neuf ce- tobre mil huit cent soixante-dixmsept, sans de Julien NYS et de BAERT, époux décédés.-célibataire.- Dressé le dix-huit décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Geor ges Charlot, quatrewvingt-st-un ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du T°arrondiss ement de Paris, officier de l'Eat eivil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Bouty Officier de L _tat-Civil 989 Le dix=sept décembre mil neuf cent einquante-sept, vingt-et-une heures trente minutes, est décédé en son domicile 114 rue de Váügirard, Lueien Albert LIQUVILLE, né à Longwy (Meurthe-&~Moselle) le sept Juillet mil huit cent Ingénieur conseil; fils de François Adolphe LIQUVILLE et de Marie Louise Koséphine MELARD, époux decides. - Epoux de Marie Adele Alice BOUTIN.-Dress le dix-huit décembre courant quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarante-neuf ans, employé Io6 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI arrondissent de Paris, Offheier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint /30mg Officier de ympy highand 990 Le dix-huit décembre mil neufcent cinquante-sept, trois heures quinze, est décédé en son domicile, 5 rue du Pont de Lodi, Joachim CASTAN, né a Sarlat (Dorddgne) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-treize employé, fils de Victor castan et de Marie LACOMBE, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Etiennet- te Augustine MANDON. Mariée en secondes noces de Suzanne Rachelle BARTAUX.- Dressé le dix-neuf décembre ail neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé ? place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avee Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Officier de "Etat-Civil St 991 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, est décédé en s on domicile, 10 rue Honoré Chevalier, Lucie Jeanne DURAND, née à Auxerre (Yonne) le vingt mai mil huit cent quatremvingt et un, sans profession, fils de Jean DURAND et de Rosalie Clémentine DONNOT, époux alcedes. Epouse de Julien Etienne DEBRAY.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquantemsept, dix heures, sur la déclaration de Ernes t Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 place Saint Sulpice, qú lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- ligty RROWK De Maire Adjoint Officier de reint-Cipil) 992 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, est décédé 11 rue Vavin, Marguerite Andrée DUCLOS, née a Paris (IX°arrondiss ement) le vingt octobre mil huit cent soixante-dix, sans profes- ion, domiciliée a Cires-les-Mello (oise), fille de Paul Charles Modeste DUCLOS, et de Antonie Léonie DUBIEF, époux décédés. - Veuve de Paul JOUSSEMET. Dress é le vingt décembre mil neuf cent cinquante-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois, ans, employé 2 place Saint Sulpice dix qui lecturs faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire : la firie du VI' °arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Registre formant la Iere partie de l'exercice courant; Rhane et comprenant neuf centiquati offing -douzle - Le Maire de tes de décesa, du N° I au N°992.-Clos et arrêté le vingt décembre mil neui cent cinquante-sept Gent (t Dernier Fouillet 988 Le dix"sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, a une haurg axe 16 declarant préciser, est a pu STATIONERY Uve dé- V. c606 en son domicile 45 rue Notre Dame des Ehamps, Ernest NYS, ned Courtrai (BeIgique) le dix-neuf ce- tobre mil huit cent soixante-dixmsept, sans de Julien NYS et de BAERT, époux décédés.-célibataire.- Dressé le dix-huit décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Geor ges Charlot, quatrewvingt-st-un ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du T°arrondiss ement de Paris, officier de l'Eat eivil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Bouty Officier de L _tat-Civil 989 Le dix=sept décembre mil neuf cent einquante-sept, vingt-et-une heures trente minutes, est décédé en son domicile 114 rue de Váügirard, Lueien Albert LIQUVILLE, né à Longwy (Meurthe-&~Moselle) le sept Juillet mil huit cent Ingénieur conseil; fils de François Adolphe LIQUVILLE et de Marie Louise Koséphine MELARD, époux decides. - Epoux de Marie Adele Alice BOUTIN.-Dress le dix-huit décembre courant quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarante-neuf ans, employé Io6 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI arrondissent de Paris, Offheier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint /30mg Officier de ympy highand 990 Le dix-huit décembre mil neufcent cinquante-sept, trois heures quinze, est décédé en son domicile, 5 rue du Pont de Lodi, Joachim CASTAN, né a Sarlat (Dorddgne) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-treize employé, fils de Victor castan et de Marie LACOMBE, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Etiennet- te Augustine MANDON. Mariée en secondes noces de Suzanne Rachelle BARTAUX.- Dressé le dix-neuf décembre ail neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé ? place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avee Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Officier de "Etat-Civil St 991 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, est décédé en s on domicile, 10 rue Honoré Chevalier, Lucie Jeanne DURAND, née à Auxerre (Yonne) le vingt mai mil huit cent quatremvingt et un, sans profession, fils de Jean DURAND et de Rosalie Clémentine DONNOT, époux alcedes. Epouse de Julien Etienne DEBRAY.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquantemsept, dix heures, sur la déclaration de Ernes t Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 place Saint Sulpice, qú lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- ligty RROWK De Maire Adjoint Officier de reint-Cipil) 992 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, est décédé 11 rue Vavin, Marguerite Andrée DUCLOS, née a Paris (IX°arrondiss ement) le vingt octobre mil huit cent soixante-dix, sans profes- ion, domiciliée a Cires-les-Mello (oise), fille de Paul Charles Modeste DUCLOS, et de Antonie Léonie DUBIEF, époux décédés. - Veuve de Paul JOUSSEMET. Dress é le vingt décembre mil neuf cent cinquante-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois, ans, employé 2 place Saint Sulpice dix qui lecturs faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire : la firie du VI' °arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Registre formant la Iere partie de l'exercice courant; Rhane et comprenant neuf centiquati offing -douzle - Le Maire de tes de décesa, du N° I au N°992.-Clos et arrêté le vingt décembre mil neui cent cinquante-sept 