3 Le vingt-et-un avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile, 45 rue No- tre Dame des Champs, Marie PALU, née à Carcares Sainte Croix (Landes) le vingt=et-un juillet mil huit cent soixants-treize, sans profession; fille de Pierre PALU et de Catheriné LENS, époux décédés. - Céli- taire.- Dressé le vingt=deux ávril courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante- cinq ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonc= tionnaire a 18 Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bour year Ie Maire Ajjoint - tatewit Officier de Minied Le vingt=et-um avril mil neuf cent cinquante-sept onze heures, est décédé en son domicile, rue Suger,5 3 Raymond Jules GIRAUD, ne à, Saumur (Maine-&-Loire) le deux mai mil huit cent quatrewvingt-dix-huit taurateur; fils de Marcel Jules Eagene GIRAUD et de Jeanne PROFIL, époux décédés.- Epoux de Marie Louis PARSOIRE." Dressé le vingt=deux avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, . Marie Bourgeade fonctionnaire à larMairie du VI'arrondiss ement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Dashing Boun pey Le Maire Adjoint Officier de UEtatfiod Le vingt=deux avril mil neur cent cinquante-sept, cinq heures, est decede en son domicile, rue Férou 9 3 Augus tin Adrien VINCENT, né à Éenestreau (Nièvre) le douze Juin mil huit cent soixantemquinze; fils de Pierre Augus te VINCENT et de Rosalie THOMAS, époux décédés. - Epoux de Marie Aline FOUQUET.- Dress é le vingt*trois avril courant; dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cimquante-trois ans, employé DO Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire e la mairie du VI'arrondissement: de Paris, officier de 1°Etet civil par délegation du Maire Le Maire Adjoint 3th Bous jean Officier de Le vingt=deux avril mil neuf cent cinquanter sept, six heures, est décédée 163 Boulevard du Mont parnässe, Anne Jeanne POURET, domiciliee a. Saint-Maur des Fossés (Seine) 2 yilla Camus, née à Limoges Haute-Vienne) lerseize Juillet mil huit cent soixantemdix-sept, sans profess: ion; fille de Frangois ** de Anne NADALET, époux décedes. Epouse de Georges TAPIN.- Dressé le vingt=trois avril cou- gant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quaraNte-et-un ans., employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de Maire Adjoint Sibiu Bompeas Officier de Le vingtetrois' avril mil neuf cent cinquantemsept, quatorze heures quinze minutes, est decedle en S on -domicile, 5 Place Saint-Sulpice, Jeanne Louise MICHAUX, née a Paris 2*arrondissement, le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Jules Pierre MICHAUX et de Amélie Jeanne BAUCHERON, époux decédés. Célibataire. Dresse le vingt=quatre avril courant, dix heures, sur la décla ration de Madeleine Chevallier, cinquante ans, sans profession, 6 rue de Vienne, qui lecture faite a signe avec *Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire : la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Boungeady Officier ya dame G headier AJjohi 3 Le vingt-et-un avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile, 45 rue No- tre Dame des Champs, Marie PALU, née à Carcares Sainte Croix (Landes) le vingt=et-un juillet mil huit cent soixants-treize, sans profession; fille de Pierre PALU et de Catheriné LENS, époux décédés. - Céli- taire.- Dressé le vingt=deux ávril courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante- cinq ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonc= tionnaire a 18 Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bour year Ie Maire Ajjoint - tatewit Officier de Minied Le vingt=et-um avril mil neuf cent cinquante-sept onze heures, est décédé en son domicile, rue Suger,5 3 Raymond Jules GIRAUD, ne à, Saumur (Maine-&-Loire) le deux mai mil huit cent quatrewvingt-dix-huit taurateur; fils de Marcel Jules Eagene GIRAUD et de Jeanne PROFIL, époux décédés.- Epoux de Marie Louis PARSOIRE." Dressé le vingt=deux avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, . Marie Bourgeade fonctionnaire à larMairie du VI'arrondiss ement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Dashing Boun pey Le Maire Adjoint Officier de UEtatfiod Le vingt=deux avril mil neur cent cinquante-sept, cinq heures, est decede en son domicile, rue Férou 9 3 Augus tin Adrien VINCENT, né à Éenestreau (Nièvre) le douze Juin mil huit cent soixantemquinze; fils de Pierre Augus te VINCENT et de Rosalie THOMAS, époux décédés. - Epoux de Marie Aline FOUQUET.- Dress é le vingt*trois avril courant; dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cimquante-trois ans, employé DO Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire e la mairie du VI'arrondissement: de Paris, officier de 1°Etet civil par délegation du Maire Le Maire Adjoint 3th Bous jean Officier de Le vingt=deux avril mil neuf cent cinquanter sept, six heures, est décédée 163 Boulevard du Mont parnässe, Anne Jeanne POURET, domiciliee a. Saint-Maur des Fossés (Seine) 2 yilla Camus, née à Limoges Haute-Vienne) lerseize Juillet mil huit cent soixantemdix-sept, sans profess: ion; fille de Frangois ** de Anne NADALET, époux décedes. Epouse de Georges TAPIN.- Dressé le vingt=trois avril cou- gant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quaraNte-et-un ans., employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de Maire Adjoint Sibiu Bompeas Officier de Le vingtetrois' avril mil neuf cent cinquantemsept, quatorze heures quinze minutes, est decedle en S on -domicile, 5 Place Saint-Sulpice, Jeanne Louise MICHAUX, née a Paris 2*arrondissement, le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Jules Pierre MICHAUX et de Amélie Jeanne BAUCHERON, époux decédés. Célibataire. Dresse le vingt=quatre avril courant, dix heures, sur la décla ration de Madeleine Chevallier, cinquante ans, sans profession, 6 rue de Vienne, qui lecture faite a signe avec *Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire : la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Boungeady Officier ya dame G headier AJjohi 