46 Le seize janvier mil neuf cent cinquente-sept sept heures, est décédée 40 rue Saint-Placide, Marie Delphine Elise BALOSSIER, domiciliée à Tennay (Ardennes) née audit Tannay, le huit décembre mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Loúis BALOSSIER et 'de Marie Victoire BELLOTTE, époux abc6als. Veuve de Alexandre Edmond DENONCIN.- Dressé le dix"gept janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cing ans, employé 70 rue des Sarnts Peres, qui lecture * faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondiss ement ,de Paris, offi cier de l'Etat civil par délégation du Maire. /housfead Le Maire AdSoint Officier de "Etat-Giod states 15/2024 Le quinze janvier mil neuf cent einquent e-sept, vingt heures trente-huit minutes, est accouehée rue d'- 47 Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie: LABORDE TA, âgée de trente-enq ans, sans profession, ** épouse de Maurice Robert LEVET, âgé de quarante-un-ans, ouvrier spécialisé, domiciliés a Paris, rue de Villersexel 9.- Dressé le dix-sept janvier courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisté a' l'aesouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI arrondiss ement de Paris, offi- eier de l'Etat civil par délégation du Maire.- reallard (Sompean Le Maire Adjeint Officier de Mared Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-sép vingt-une heures, est décédé rue d'Assas, 89, Pascal 48 Fernand Jean DEVALLÉE, né a Saint-Cloud (Seine=&-Oise) le premier janvier mil neuf cent cinquante-sept Fils de Claude Henri Marcel Charles DEVALLEE magasinier et de Mireille Marie BAHOLET, son épouse, ven- deusea domiciliés audit Saint-Cloud, Avenue de Suresnes 37. - Dressé le dix-sept janvier courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jean gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bouify Le, Maire Adjoint Mejaillard Officier do Oioil Le quinze janvier mil neuf cent cinquantemsept, six heures dix, est décéaée rye d'Assás, 89, Béatrice 49 FARI, née a Paris VI°arrondissement, le sept janvier mil neuf cent cinquantemsept 'fille de Belkacem FARI magon, et de Hélene SEIGNE- son épouse infirmière, domiciliés à Cachan Se ine) Avenue du Prés ident yejar Wils on 60. - Dressé le dixmsept janvier courant, neuf heures quagante-cina yinutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant sesiate - qui lécture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire.- .Le Maire Fyaillard Bompeay Officier do : Le seize jenvier mil neuf cent cinquante-sept vingt-un heures quinze ninutes, est decode en on domi sile 29 rue de Sevres, Gérard Marie Auguste Adrien GALTIER, né a Croix (Nord) le vingt-huit ostobre mil neuf cent treize, sans profession; fils de Roch Marius Léon GALTIER décédé et de Thérese Isabelle de LA NOÉ, sa veuve sans profession, meme domieile que le défunt. =Célibataire. -Dressé le dix-huit janvier sourant. neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, sinquante-trois ans, employé Place Saint Sul pice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI°arrondis sement de Paris, offieier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Bourgean Officiar St. 46 Le seize janvier mil neuf cent cinquente-sept sept heures, est décédée 40 rue Saint-Placide, Marie Delphine Elise BALOSSIER, domiciliée à Tennay (Ardennes) née audit Tannay, le huit décembre mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Loúis BALOSSIER et 'de Marie Victoire BELLOTTE, époux abc6als. Veuve de Alexandre Edmond DENONCIN.- Dressé le dix"gept janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cing ans, employé 70 rue des Sarnts Peres, qui lecture * faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondiss ement ,de Paris, offi cier de l'Etat civil par délégation du Maire. /housfead Le Maire AdSoint Officier de "Etat-Giod states 15/2024 Le quinze janvier mil neuf cent einquent e-sept, vingt heures trente-huit minutes, est accouehée rue d'- 47 Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie: LABORDE TA, âgée de trente-enq ans, sans profession, ** épouse de Maurice Robert LEVET, âgé de quarante-un-ans, ouvrier spécialisé, domiciliés a Paris, rue de Villersexel 9.- Dressé le dix-sept janvier courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisté a' l'aesouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI arrondiss ement de Paris, offi- eier de l'Etat civil par délégation du Maire.- reallard (Sompean Le Maire Adjeint Officier de Mared Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-sép vingt-une heures, est décédé rue d'Assas, 89, Pascal 48 Fernand Jean DEVALLÉE, né a Saint-Cloud (Seine=&-Oise) le premier janvier mil neuf cent cinquante-sept Fils de Claude Henri Marcel Charles DEVALLEE magasinier et de Mireille Marie BAHOLET, son épouse, ven- deusea domiciliés audit Saint-Cloud, Avenue de Suresnes 37. - Dressé le dix-sept janvier courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jean gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bouify Le, Maire Adjoint Mejaillard Officier do Oioil Le quinze janvier mil neuf cent cinquantemsept, six heures dix, est décéaée rye d'Assás, 89, Béatrice 49 FARI, née a Paris VI°arrondissement, le sept janvier mil neuf cent cinquantemsept 'fille de Belkacem FARI magon, et de Hélene SEIGNE- son épouse infirmière, domiciliés à Cachan Se ine) Avenue du Prés ident yejar Wils on 60. - Dressé le dixmsept janvier courant, neuf heures quagante-cina yinutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant sesiate - qui lécture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire.- .Le Maire Fyaillard Bompeay Officier do : Le seize jenvier mil neuf cent cinquante-sept vingt-un heures quinze ninutes, est decode en on domi sile 29 rue de Sevres, Gérard Marie Auguste Adrien GALTIER, né a Croix (Nord) le vingt-huit ostobre mil neuf cent treize, sans profession; fils de Roch Marius Léon GALTIER décédé et de Thérese Isabelle de LA NOÉ, sa veuve sans profession, meme domieile que le défunt. =Célibataire. -Dressé le dix-huit janvier sourant. neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, sinquante-trois ans, employé Place Saint Sul pice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI°arrondis sement de Paris, offieier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Bourgean Officiar St. 