Le neuf juillet mil neuf cent cinquamtemsept, cinq heures trente minutes, est décédé, en son domicile # rue de Rennes, 134, Léom Joseph OLMER, né a Paris, XVI°Arrondissenemt, le trente Octobre il huit cent * soixante-dix-sept, professeur, fils de Marie Théodore Florentin OLMER et de Marthe GLORIA, epoux décédés veuf de Lucienne Jeanne Marie coulanghON.Dress. le neuf juillet Courant, quatorze heures, sur la déclara- tion de Hemri Sibori, quarante-quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Coudom, fomctionmaire & la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de l' Etat-Ci- vil par délégation du Maire./. LE Maire Adjoint Sibon Officier dc Etat. Civil Acoudon Le huit juillet mil meuf cent cinquamtemsept, dams l'apres-midi, est décédé, en son donicile, rue Servando ni, 14, Baptiste André PLAS, né as Treignae(Correze) le dix-meuf janvier mil neuf cent um, employé de com" berce, fils de Pierre PLAS et de Augustine SENUT, époux décédés; veuf de Jeanne Pirette ** JAFFRE.Dressé le neuf juillet courant, quatorze heures cinq minutes, sur la déclaration de Henri Sibomi, quaramte#quatre ans, employé, rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Amnie Cou- dom, fomctionmaire & la Mairie du VI' "Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation * du Maire./. Le Maire Adjoint Jibow Acoudon Offjcier de Le neuf juillet mil neuf cent cimquentemsept, cimq heures trente minutes, est accouchée, rue d'Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie: Edith Lucile Rose DROUET, née à Lyoms-larPorêt(Eure)1e seize mai nil * neuf cent trente=cinq, concierge, épouse'de Louis Yves Marceau DÉCOR, né a Lodeve(Herautt) le deux septen bre nil neuf cent trentemquatre, pompier civil, domiciliés a Paris, rue Vaugelas ,30** Dress'é le dix juillet courant, seize heures, sur la déclaration dé 'Jean Gaillard, quarantemsept ams, em- ployé, rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Cou~ dom, fonctioniaire a la Mairie du VI°Arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. De Maire Adjofpt Hailland Officier Acculders Normat dep cimquantemsept onze heures, est décédé, rue d'Assas, 89, Guillaume Laurent Le onze juillet mil neuf cent LUCAS, né a Paris, X°Arrondissement, Le dix juillet mil neufrcent cimquante"s ept, fils de Maryse Michèle Régime LUCAS, étudiante, domiciLiée a Paris, 17° arrondissement, 8, Square du Thymerais Dressé le treize déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé, rue d'Assa juillet courant, neuf heures, sur la 89, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Coudon, fomctionmaire a la Mairie du VI*Arromdissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation./. Le Maire Adjoint Hepalland Acovedon- Officier de Shead Le onze juillet mil neuf cent cinquantemsept, quinze heures vingt minutes, est accouchee, rue d'Assas,89 d'um emfant présentement sans vie: Irene Marie Georgette IMHOF, mée le trois avril mil neuf cent vingt- deux aMirecourt(Vosges)sans profession, épouse de Louis SAVRY, né le vingt-six janvier mil neuf cent * vingt a Saimt-Germain de Modéon (Côte-d'or) oudeur, domiciliés aux Lilas (Seine) 115, rue de Romain- ville. Dress le treize juillet courant, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ams, employé, rye d'Assas, 89, ayant assisté l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Amnie Coudon, fomctionnaire à le Mdirie du VI*Arrondissement de Paris, officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire./. The Maire Myaillard Acouday Le neuf juillet mil neuf cent cinquamtemsept, cinq heures trente minutes, est décédé, en son domicile # rue de Rennes, 134, Léom Joseph OLMER, né a Paris, XVI°Arrondissenemt, le trente Octobre il huit cent * soixante-dix-sept, professeur, fils de Marie Théodore Florentin OLMER et de Marthe GLORIA, epoux décédés veuf de Lucienne Jeanne Marie coulanghON.Dress. le neuf juillet Courant, quatorze heures, sur la déclara- tion de Hemri Sibori, quarante-quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Coudom, fomctionmaire & la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de l' Etat-Ci- vil par délégation du Maire./. LE Maire Adjoint Sibon Officier dc Etat. Civil Acoudon Le huit juillet mil meuf cent cinquamtemsept, dams l'apres-midi, est décédé, en son donicile, rue Servando ni, 14, Baptiste André PLAS, né as Treignae(Correze) le dix-meuf janvier mil neuf cent um, employé de com" berce, fils de Pierre PLAS et de Augustine SENUT, époux décédés; veuf de Jeanne Pirette ** JAFFRE.Dressé le neuf juillet courant, quatorze heures cinq minutes, sur la déclaration de Henri Sibomi, quaramte#quatre ans, employé, rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Amnie Cou- dom, fomctionmaire & la Mairie du VI' "Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation * du Maire./. Le Maire Adjoint Jibow Acoudon Offjcier de Le neuf juillet mil neuf cent cimquentemsept, cimq heures trente minutes, est accouchée, rue d'Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie: Edith Lucile Rose DROUET, née à Lyoms-larPorêt(Eure)1e seize mai nil * neuf cent trente=cinq, concierge, épouse'de Louis Yves Marceau DÉCOR, né a Lodeve(Herautt) le deux septen bre nil neuf cent trentemquatre, pompier civil, domiciliés a Paris, rue Vaugelas ,30** Dress'é le dix juillet courant, seize heures, sur la déclaration dé 'Jean Gaillard, quarantemsept ams, em- ployé, rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Cou~ dom, fonctioniaire a la Mairie du VI°Arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. De Maire Adjofpt Hailland Officier Acculders Normat dep cimquantemsept onze heures, est décédé, rue d'Assas, 89, Guillaume Laurent Le onze juillet mil neuf cent LUCAS, né a Paris, X°Arrondissement, Le dix juillet mil neufrcent cimquante"s ept, fils de Maryse Michèle Régime LUCAS, étudiante, domiciLiée a Paris, 17° arrondissement, 8, Square du Thymerais Dressé le treize déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé, rue d'Assa juillet courant, neuf heures, sur la 89, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Coudon, fomctionmaire a la Mairie du VI*Arromdissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation./. Le Maire Adjoint Hepalland Acovedon- Officier de Shead Le onze juillet mil neuf cent cinquantemsept, quinze heures vingt minutes, est accouchee, rue d'Assas,89 d'um emfant présentement sans vie: Irene Marie Georgette IMHOF, mée le trois avril mil neuf cent vingt- deux aMirecourt(Vosges)sans profession, épouse de Louis SAVRY, né le vingt-six janvier mil neuf cent * vingt a Saimt-Germain de Modéon (Côte-d'or) oudeur, domiciliés aux Lilas (Seine) 115, rue de Romain- ville. Dress le treize juillet courant, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ams, employé, rye d'Assas, 89, ayant assisté l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Amnie Coudon, fomctionnaire à le Mdirie du VI*Arrondissement de Paris, officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire./. The Maire Myaillard Acouday 