Nouf 81 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures cinquante minutes, est abebate 78 rue de la Convention, Jean POUGNY, n6 à Konakela (Russie) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt- dix, ertiste-peintre, domieillé a Paris, rue Notre Dame des Champs 86; fils de Albert POUGNY et de Lydie LOMAKINE époux décédés. Epoux de Xénia BOGOSLOVSKY. "Dresse le trente" décembre ecurant, onze heures, sur la déclaration de Paul Sutren, quarentemsix ans, employé 78 rue de la Convention, qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée Le Fur* fonebionnaire à la Mairie du xV°arrondissement de Paris, officier de *** l'Etat eivil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit janvier mil neuf cent einquantemsept, neuf heures quarante-einq par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI°arron Le Maire dissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- was 82 Bour ear Officos MAIRIE DE CALLEN (LANDES) Le vingt-cinq octobre mil n euf cent einquante-six, dix-neuf heures trente, est décéaé à Callen, Jean ** CALLEN, domicilié à Paris, rue Bonaparte, né a Callen le seize décembre mil huit cent quatre-vingt-douze facteur en retraite; fils de CALLEN Jean et de Jeanne DUPRAT décédés. Epoux de Marie BROUQUEYRE. ~Dress é le vingt=six octobre courant, dix heures trente, sur la déclaration de Alban Gleyroux, trente-sinq ans cultivateur domicilié à Callen voisin du défunt qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Lacampagne, * Maire de Callen (Suivent les signatures) Transerit le vingt-huit janvier mil neuf sent cinquante-sept dix heures par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Hourfean Le Maire Adjoint Officier de - 83 Le vingt-siz janvier mil neuf cent cinquante-sept, a une:heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- cédée en son domicile, 152 rue de Rennes, Louise QUINTIN, née a Chabris (Indre) le quinze août mil huit ent-soixante-dix-sept, sans profession; fille de ..et.de..sans autres renseignements connus du déc larant Célibataire.- Dressé le vingt-huit janvier couránt, dix heures quinze, sur la déclaration de Maurice Aus* senac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VIârrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Bomjean Le Maire Adjoint du Maire.- Oungus Officier de 14 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquantemsept, douze heures, est abcede en son domicile 95 rue de Sevres, Félix Esther GUILLEMARD, né à Pontarlier (Doubs) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-sept Prêtre Lazariste; fils de Joseph Cyrille GUILLEMARD et de Marie Julie VELLAVER, époux décédés. < Céliba- taire.- Dressé le vingt-huit janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Antoine Pachier, soixante-un ans, Prêtre Lazariste, domicilié 95 rue-de Sevres, qui lecture faiterarsigné avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire.- Bourgear Le Maire Adjoint FachinG Officier de of Le vingt-sept janvier mil neur cent cinquantemsept onze heures vingt minutes, est décédé en son domicile 51 rue de Rennes, Eugene Paul PATUREL, né a Versailles (Seine-&-Oise) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-trois, Directeur d'Editions; fils de Jules Pierre PATUREL et de Mathilde Henriette BOUTELLIEB époux décédés.-Epoux de Marie, Cécile LONGE. - Dressé le vingt-huit janvier courant, dix heures quarante- sinq minutes, sur la déclarationade Henri Siboni, quarante-ur ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie, Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire - Le Maire Adjoint fibour Bourfean Officier de Nouf 81 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures cinquante minutes, est abebate 78 rue de la Convention, Jean POUGNY, n6 à Konakela (Russie) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt- dix, ertiste-peintre, domieillé a Paris, rue Notre Dame des Champs 86; fils de Albert POUGNY et de Lydie LOMAKINE époux décédés. Epoux de Xénia BOGOSLOVSKY. "Dresse le trente" décembre ecurant, onze heures, sur la déclaration de Paul Sutren, quarentemsix ans, employé 78 rue de la Convention, qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée Le Fur* fonebionnaire à la Mairie du xV°arrondissement de Paris, officier de *** l'Etat eivil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit janvier mil neuf cent einquantemsept, neuf heures quarante-einq par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI°arron Le Maire dissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- was 82 Bour ear Officos MAIRIE DE CALLEN (LANDES) Le vingt-cinq octobre mil n euf cent einquante-six, dix-neuf heures trente, est décéaé à Callen, Jean ** CALLEN, domicilié à Paris, rue Bonaparte, né a Callen le seize décembre mil huit cent quatre-vingt-douze facteur en retraite; fils de CALLEN Jean et de Jeanne DUPRAT décédés. Epoux de Marie BROUQUEYRE. ~Dress é le vingt=six octobre courant, dix heures trente, sur la déclaration de Alban Gleyroux, trente-sinq ans cultivateur domicilié à Callen voisin du défunt qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Lacampagne, * Maire de Callen (Suivent les signatures) Transerit le vingt-huit janvier mil neuf sent cinquante-sept dix heures par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Hourfean Le Maire Adjoint Officier de - 83 Le vingt-siz janvier mil neuf cent cinquante-sept, a une:heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- cédée en son domicile, 152 rue de Rennes, Louise QUINTIN, née a Chabris (Indre) le quinze août mil huit ent-soixante-dix-sept, sans profession; fille de ..et.de..sans autres renseignements connus du déc larant Célibataire.- Dressé le vingt-huit janvier couránt, dix heures quinze, sur la déclaration de Maurice Aus* senac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VIârrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Bomjean Le Maire Adjoint du Maire.- Oungus Officier de 14 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquantemsept, douze heures, est abcede en son domicile 95 rue de Sevres, Félix Esther GUILLEMARD, né à Pontarlier (Doubs) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-sept Prêtre Lazariste; fils de Joseph Cyrille GUILLEMARD et de Marie Julie VELLAVER, époux décédés. < Céliba- taire.- Dressé le vingt-huit janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Antoine Pachier, soixante-un ans, Prêtre Lazariste, domicilié 95 rue-de Sevres, qui lecture faiterarsigné avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire.- Bourgear Le Maire Adjoint FachinG Officier de of Le vingt-sept janvier mil neur cent cinquantemsept onze heures vingt minutes, est décédé en son domicile 51 rue de Rennes, Eugene Paul PATUREL, né a Versailles (Seine-&-Oise) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-trois, Directeur d'Editions; fils de Jules Pierre PATUREL et de Mathilde Henriette BOUTELLIEB époux décédés.-Epoux de Marie, Cécile LONGE. - Dressé le vingt-huit janvier courant, dix heures quarante- sinq minutes, sur la déclarationade Henri Siboni, quarante-ur ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie, Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire - Le Maire Adjoint fibour Bourfean Officier de 