Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, est décédée en son domicile, 45 rue 86 Notre Dame des Champs, Pélagie WOJNA, née à Kieff (Russie) le cinq mai mil huit cent cinquante-neuf, * Fille de Jean WOJNA et de Marie KOULITZKAYA, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le bingtghuit jenvier courant, quinze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employéé I04 rue d' Auber- villiers, qui lecture faite asigné avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Cibom Boun feant Officier de Le vingt-sept janvier mil neuf cent einquante-sept, seize heures dix minutes, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Henriette KESSLER, âgée de trente ans, sans profession, épouse 87 deRobeRt VASSEUR, âgé de trente-six ans, employé des Chemins de Fer, domiciliés a Bondy (Seine) 78 rue Roger Salengro. Dressé le vingt-huit janvier courant, quinze heures quinze sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d' Asses, 89, ayant assisté a l'aebouehement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier ade 'Etat civil par délégation du Maire. Gyaillard Bompeous Le Maire Adjoind Ófficier de Le vingt=six janvier mil neuf cent einquante-sept, seize heures quarante-einq minutes, est accouchée rue 88 d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Marié, Thérese MICHEAUX, âgée de trente ans, sans profes: sion, épouse de Bernard JACQUES, âgée de' trente-deux ans, ingénieur, domiciliés a Asnieres (Seine) 5 Avenue de la Marne. Dressé le vingt-huit janvier courant, quinze heures trente minutes, sur la déelara tion de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d' Asses, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris 10 officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bomewark "To Mafre Adjeint Fyaillard Offleier de Signature Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquantemsept, deux heures, est deceal rue d'Asses, 89, Aladn Noel 89 HUE, né .Paris le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-sept; fils de Robert Paul Alexandre HUE magon et de Lueette GILLET son épouse cartonnière, domiciliés à Villejuif (Seine) 125 Avenue du Colonel Fabiens- Dressé le vingt-huit janvier courant, quinze hettres quarante-cinq minutes, * sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rué d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Te Maire Adjoini Myaillard Nompeay Officier de 18/2020 Le vingt-huit janvier mil neuf cent sinquantemsept, dix~neuf heures quarante-e : inq minutes, est décédé 90 au domicile de ses pere et mere, 15 Quai de Conti, Rodolphe Jacques MODIANO, né à Boulogne. (Seine) le einq oetobRe mil neuf cent quarante-sept; fils de Albert Rodolphe MODIANO, administrateur. de sociétés, et de Louisa Marie COLPYN son épouse, Artiste-Dramatique.- Dressé le vingt-neuf janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-sinq ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris offieier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Te Maire Adpine Bourgeade Nithan Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, est décédée en son domicile, 45 rue 86 Notre Dame des Champs, Pélagie WOJNA, née à Kieff (Russie) le cinq mai mil huit cent cinquante-neuf, * Fille de Jean WOJNA et de Marie KOULITZKAYA, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le bingtghuit jenvier courant, quinze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employéé I04 rue d' Auber- villiers, qui lecture faite asigné avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Cibom Boun feant Officier de Le vingt-sept janvier mil neuf cent einquante-sept, seize heures dix minutes, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Henriette KESSLER, âgée de trente ans, sans profession, épouse 87 deRobeRt VASSEUR, âgé de trente-six ans, employé des Chemins de Fer, domiciliés a Bondy (Seine) 78 rue Roger Salengro. Dressé le vingt-huit janvier courant, quinze heures quinze sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d' Asses, 89, ayant assisté a l'aebouehement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier ade 'Etat civil par délégation du Maire. Gyaillard Bompeous Le Maire Adjoind Ófficier de Le vingt=six janvier mil neuf cent einquante-sept, seize heures quarante-einq minutes, est accouchée rue 88 d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Marié, Thérese MICHEAUX, âgée de trente ans, sans profes: sion, épouse de Bernard JACQUES, âgée de' trente-deux ans, ingénieur, domiciliés a Asnieres (Seine) 5 Avenue de la Marne. Dressé le vingt-huit janvier courant, quinze heures trente minutes, sur la déelara tion de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d' Asses, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris 10 officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bomewark "To Mafre Adjeint Fyaillard Offleier de Signature Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquantemsept, deux heures, est deceal rue d'Asses, 89, Aladn Noel 89 HUE, né .Paris le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-sept; fils de Robert Paul Alexandre HUE magon et de Lueette GILLET son épouse cartonnière, domiciliés à Villejuif (Seine) 125 Avenue du Colonel Fabiens- Dressé le vingt-huit janvier courant, quinze hettres quarante-cinq minutes, * sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rué d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Te Maire Adjoini Myaillard Nompeay Officier de 18/2020 Le vingt-huit janvier mil neuf cent sinquantemsept, dix~neuf heures quarante-e : inq minutes, est décédé 90 au domicile de ses pere et mere, 15 Quai de Conti, Rodolphe Jacques MODIANO, né à Boulogne. (Seine) le einq oetobRe mil neuf cent quarante-sept; fils de Albert Rodolphe MODIANO, administrateur. de sociétés, et de Louisa Marie COLPYN son épouse, Artiste-Dramatique.- Dressé le vingt-neuf janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-sinq ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris offieier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Te Maire Adpine Bourgeade Nithan 