201 Vingt- 1111 Le quetse mara mil nouf cent cinquantemeept, quinze heures, est décéaée en son demicile 28 rue Mons iem le Prince, Marie Julie Joséphine Genevieve DUTOUR, née s Puch à° Agenais le trente mars mil neuf cent deux, concierge; fille de Marie Joseph Lonis DUTOUR et de Pauline Cléance Marie Germaine De BATZ, époux décéaté - Epouse de Paul RAGOZINE.- Dresa le cinq san courant, dix heures trente minut aur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois aus. employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture fai a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondiasement de Parie, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bome Officier de VEtat-Vivil einq mara mil neuf cent segt heures, est décéaée en son domicile, 13 rue des Quatre vents, Catherine CABANNES, née à Soustons (Landes) le dix-neuf de toBre mil huit cent soixante-huit, . sans profession; fille de Bartheleny CABANNES et de Marthe FREOKES; époux décéaés. -Veuve de Guilleume Antoine DONNEFOI. - Dressé le six mars courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Creuset,seixan ans, empleyé. 24 rue Saint Victor, qui lecture taite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Jent Bompen Le Maire Adjoint Officier de 203 Le cinq mars mil neuf cent cinquante-sept une heure, est décéaée en son donicile, 58 bis, rue Marie MAZIÈRE, née à Ribérao (Dordogne) le deux mars mil huit cent soizante-sept, sans profess 1on; fille de Pierre MAZIERE et de Marie VILLEDARY époux décédés. Veuve de André ALPHONSE. - Dressé le six mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-st-un ans, employé the d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire : la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil du VI'arrondisseue de Paris.- Sibour Le Maire Officier do VEtal-Cipil 204 Le quatre mare mil neuf cent à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 5 rue du Pont de Lodi, Antoine Marie Victor BAURE, né à Lyon Parrondissement, (Rhône) the le trente avril mil neuf cent quinze, Docteur en médecine; fils de Pierre BAURE décédé et de Henriette Alice OVISE, sa veuve sans profession, domiciliée à Saint Laurent les Macon (Ain) ~Divore's en premieres noces de Félicie Jenny Faulette Jacob de Cordemoy.Epoux en secondes noces de Frangoise PLÉE.-Dress le ix mans courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de la veuve du défunt, âgée de trente-et un ans, sans profession, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fenctionnaire à la Meirie de de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Dom jeas Le Maire Adjoin A 3 aure Officier de "Stat-Cion" NOWEL 20/ Le einq mars mil neuf cent cinquantersept, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 11 rue de Vaugifard, Marie-Louise Valentine GAIN, née a Angers (Maine-&-Loire) le treize avril mil huit cent soi= zante=quinze, sans profession; fille de Louis GAXN et de Thérese DURÍCU, époux décédés. Veuve de Denis Laurent Marie Xavier Joseph LAURAS. - le six mans courant, dix heures quarante=cinq minutes, sur lu déclaration de Philippe Lafond, soinante-cinq ans, employé 70 rue des Sainte Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de ** l'Etat civil par défégation du Maire.- Bour pean Le Maire Adjoin) Officier de "Eitat-Oirl Mitrand 201 Vingt- 1111 Le quetse mara mil nouf cent cinquantemeept, quinze heures, est décéaée en son demicile 28 rue Mons iem le Prince, Marie Julie Joséphine Genevieve DUTOUR, née s Puch à° Agenais le trente mars mil neuf cent deux, concierge; fille de Marie Joseph Lonis DUTOUR et de Pauline Cléance Marie Germaine De BATZ, époux décéaté - Epouse de Paul RAGOZINE.- Dresa le cinq san courant, dix heures trente minut aur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois aus. employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture fai a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondiasement de Parie, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bome Officier de VEtat-Vivil einq mara mil neuf cent segt heures, est décéaée en son domicile, 13 rue des Quatre vents, Catherine CABANNES, née à Soustons (Landes) le dix-neuf de toBre mil huit cent soixante-huit, . sans profession; fille de Bartheleny CABANNES et de Marthe FREOKES; époux décéaés. -Veuve de Guilleume Antoine DONNEFOI. - Dressé le six mars courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Creuset,seixan ans, empleyé. 24 rue Saint Victor, qui lecture taite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Jent Bompen Le Maire Adjoint Officier de 203 Le cinq mars mil neuf cent cinquante-sept une heure, est décéaée en son donicile, 58 bis, rue Marie MAZIÈRE, née à Ribérao (Dordogne) le deux mars mil huit cent soizante-sept, sans profess 1on; fille de Pierre MAZIERE et de Marie VILLEDARY époux décédés. Veuve de André ALPHONSE. - Dressé le six mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-st-un ans, employé the d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire : la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil du VI'arrondisseue de Paris.- Sibour Le Maire Officier do VEtal-Cipil 204 Le quatre mare mil neuf cent à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 5 rue du Pont de Lodi, Antoine Marie Victor BAURE, né à Lyon Parrondissement, (Rhône) the le trente avril mil neuf cent quinze, Docteur en médecine; fils de Pierre BAURE décédé et de Henriette Alice OVISE, sa veuve sans profession, domiciliée à Saint Laurent les Macon (Ain) ~Divore's en premieres noces de Félicie Jenny Faulette Jacob de Cordemoy.Epoux en secondes noces de Frangoise PLÉE.-Dress le ix mans courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de la veuve du défunt, âgée de trente-et un ans, sans profession, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fenctionnaire à la Meirie de de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Dom jeas Le Maire Adjoin A 3 aure Officier de "Stat-Cion" NOWEL 20/ Le einq mars mil neuf cent cinquantersept, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 11 rue de Vaugifard, Marie-Louise Valentine GAIN, née a Angers (Maine-&-Loire) le treize avril mil huit cent soi= zante=quinze, sans profession; fille de Louis GAXN et de Thérese DURÍCU, époux décédés. Veuve de Denis Laurent Marie Xavier Joseph LAURAS. - le six mans courant, dix heures quarante=cinq minutes, sur lu déclaration de Philippe Lafond, soinante-cinq ans, employé 70 rue des Sainte Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de ** l'Etat civil par défégation du Maire.- Bour pean Le Maire Adjoin) Officier de "Eitat-Oirl Mitrand 