Vu la signification a Nous faite le vingt-six août mil neuf cent cinquante-sept, Nous tmenscrivons ici le dispoaitif l'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le trois mãi mil neuf cent cinquan- te=sept.LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. :Dit et déclare I° que le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarante deux, est décédé à Drancy (Seine)Mojzek GRUNDMANN, domicilié a Paris VI°arrondissement 152 Boulevard Saint-Germain, sans autres renseignements. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus=nommé et qu': 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze du Code civil.-Otdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du VI°arrondissement de Paris.-D' jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le trois mai mil neuf cent cinquantemsept, 11 a été extrait ce>qui suit.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. : Dit et déclAre 2°que le vingt-neuf Juillet mil neuf cento quarante-deux, est décédée à Brancy (Seine) Sura Baila WENIG, domi ciliée a Paris VI°arrondissement 152 Boulevard Seint-Germain, sans autres renseignemente -Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la susnommée et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingtmonze du Code civil.-Ordonne la transcription du dispositif du pré- sent jugement sur les registres de l'Etat civil du VI°arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-Huit août mil neuf cent cinquantemsept, dix heures par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Bourgead Officier de retur-cipl ReBia Vers le vingt août mil neuf cent cinquantemsept, est décédé en son domicile rue de Sevres 89, Gratien Honoré NOURRIT, né : Avignon (Vaucluse) le premier novembre ail huit cent quatre-vingt-dix, surveillant d'hôpital; fils -de Louis Jules NOURRIT et de Mathilde GONTIER, époux décédés. - Célibataire - Bressé le vingt-huit aout couränt, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Pinon, cinquante-sept ans, employé 1 Boulevard Diderot, -qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Pay Le Maire Adjoint Bourgions Officier a Uimil 1 2 3 + Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-sept six heures, est décédé demioile 5 rue Dupin, ** Henri GRANDIN, né a Paris KII*arrondissement, le trente janvier mil neuf cent cinq, Retraité; fils de Henri Louis GRANDIN décédé et de Félicie Andréa MISSONNIER, sa veuve sans profession, domiciliée a Che- villy Larue (Seine) 21 Avenue Pasteur Dressé le vingt-neuf août courant, dix heures, * sur la déclaration de Maurime Aussenac, quarante-cing ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bongean Le Mair Offioier ae aust Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-gept, vdngt heures trente minutes, est décédée en son domi- cile rue Saint Jean baptiste de la Salle 16, Monique JACQMIN, née a Paris VIII*arrondissement, le treize avril mil neuf cent vingt-et-un, sans profession; fille de André Marie Jos e ph JACQMIN et de Marguerite Claire LAVERNE, époux sans profession, domiciliés a Paris, rue d'Edimbourg 2.-Célibataire.- Dress é le ** wingt-neut août courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faité a signé avec Nous, Marie Bourgeadé fonctionnaire a la Mairie du.VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Matre Adjuntic 13berjjerany Officier se Vu la signification a Nous faite le vingt-six août mil neuf cent cinquante-sept, Nous tmenscrivons ici le dispoaitif l'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le trois mãi mil neuf cent cinquan- te=sept.LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. :Dit et déclare I° que le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarante deux, est décédé à Drancy (Seine)Mojzek GRUNDMANN, domicilié a Paris VI°arrondissement 152 Boulevard Saint-Germain, sans autres renseignements. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus=nommé et qu': 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze du Code civil.-Otdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du VI°arrondissement de Paris.-D' jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le trois mai mil neuf cent cinquantemsept, 11 a été extrait ce>qui suit.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. : Dit et déclAre 2°que le vingt-neuf Juillet mil neuf cento quarante-deux, est décédée à Brancy (Seine) Sura Baila WENIG, domi ciliée a Paris VI°arrondissement 152 Boulevard Seint-Germain, sans autres renseignemente -Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la susnommée et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingtmonze du Code civil.-Ordonne la transcription du dispositif du pré- sent jugement sur les registres de l'Etat civil du VI°arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-Huit août mil neuf cent cinquantemsept, dix heures par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Bourgead Officier de retur-cipl ReBia Vers le vingt août mil neuf cent cinquantemsept, est décédé en son domicile rue de Sevres 89, Gratien Honoré NOURRIT, né : Avignon (Vaucluse) le premier novembre ail huit cent quatre-vingt-dix, surveillant d'hôpital; fils -de Louis Jules NOURRIT et de Mathilde GONTIER, époux décédés. - Célibataire - Bressé le vingt-huit aout couränt, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Pinon, cinquante-sept ans, employé 1 Boulevard Diderot, -qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Pay Le Maire Adjoint Bourgions Officier a Uimil 1 2 3 + Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-sept six heures, est décédé demioile 5 rue Dupin, ** Henri GRANDIN, né a Paris KII*arrondissement, le trente janvier mil neuf cent cinq, Retraité; fils de Henri Louis GRANDIN décédé et de Félicie Andréa MISSONNIER, sa veuve sans profession, domiciliée a Che- villy Larue (Seine) 21 Avenue Pasteur Dressé le vingt-neuf août courant, dix heures, * sur la déclaration de Maurime Aussenac, quarante-cing ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bongean Le Mair Offioier ae aust Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-gept, vdngt heures trente minutes, est décédée en son domi- cile rue Saint Jean baptiste de la Salle 16, Monique JACQMIN, née a Paris VIII*arrondissement, le treize avril mil neuf cent vingt-et-un, sans profession; fille de André Marie Jos e ph JACQMIN et de Marguerite Claire LAVERNE, époux sans profession, domiciliés a Paris, rue d'Edimbourg 2.-Célibataire.- Dress é le ** wingt-neut août courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faité a signé avec Nous, Marie Bourgeadé fonctionnaire a la Mairie du.VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Matre Adjuntic 13berjjerany Officier se 