Le sept décembre mil neuf cent cinquante,sept sept heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 5 rue Stanislas, Claire Marie VILLAINE, née à Aigrefeuille Loire-Atlantique) le vingt et un décembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jos eph VILLAINE et de Félicité NICOLLE, époux décé- dés. Epouse de Léon Henri Célestin MUSSEAU. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante,sept, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints-Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI °arrondissement de Paris, of ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- RRawn Le Maire Adioint Officier de l'astut-Civil thishn Vinimani Le six décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures trente minutes, est décédée rue de Seine 3 o Alphonsine Julie KOCH, née à Cuisy (Meuse) le seize janvier. mil huit cent quatre-vingt-et un, domiciliée q meme rue N° 27, sans profession, fille de Louis Michel KOCH et-de Marie Estelle GRUSELLE, époux décédés. a Veuve de Georges Odon BENARD.- Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante,sept, onze heures quinze c minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante, trois ans, employé 2 Place saint-Sulpice qui, lec 5 ture faite a signé avec Nous; Régine Roux, fonctionnaire : la Mairie du VI°arrondissement de Paris, of- d ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Rkana Le Maire Adjeint Officier de l Stat-Civil Mish L Le-sept décembre mil neuf cent cinquante,sept, sept heures, egt décédée en son domicile 66 rue du Cherch d Midi, Guitla Rachel BOURAKHOWITCH, née a Temriouk (Ruesie) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt S et un, sans profession, fille de 'Jacob BOURAKHOWITCH *et de Marie LEVINE, époux décédés.- Veuve de Mor- bi douch MILTCHINE. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante,sept, onze heures trente minutes, sur S la déclaration de Jean Ballard, trente et un ans, employé 114 avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine) qui f lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Rhoure Le Maire Ädjoint Officier de DEtat-Civil Ballard Acheri Le sept décembre mil neuf cent cinquante,sept, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son domici le 70 rue Mazerine, Maurice TROCMÉ, né a Ervilly ( Somme) le vingt mars mil neuf cent neuf, cuisinier, fils de' Edmond Henri TROCME et de Aline ROGUET/ Epoux de Francine Angèle Louise Marie LAMOUR. - Dress é huit décembre mil neuf cent cinquante-sept) onze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-six ans, employé 5 rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire & la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat Civil Rhana Le Maire Adjoint par délégation du Maire.- Officier de Anhara Le huit décembre mil neuf cent cinquantemsept vingt-quatre heures, est décédée 12 rue Béguier, Maria Martha Louisa Alice CURTIS, née a Orvault (Loire-Atlantique) le sept mai mil huit cent soixante-s ix, sans profession, fille de John CURTIS et de Anne BILSTEIN, domiuiliée a Paris 59 rue de Richelieu, é- poux décédés.- Dressé le dix décembre 'mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Hebri Siboni, quarante et un ans, employé 104. rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a igné avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du /I°arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat Civil pare délégation du Maire.- RROW Le Maire Adjoint Sibori Officier a Le sept décembre mil neuf cent cinquante,sept sept heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 5 rue Stanislas, Claire Marie VILLAINE, née à Aigrefeuille Loire-Atlantique) le vingt et un décembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jos eph VILLAINE et de Félicité NICOLLE, époux décé- dés. Epouse de Léon Henri Célestin MUSSEAU. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante,sept, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints-Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI °arrondissement de Paris, of ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- RRawn Le Maire Adioint Officier de l'astut-Civil thishn Vinimani Le six décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures trente minutes, est décédée rue de Seine 3 o Alphonsine Julie KOCH, née à Cuisy (Meuse) le seize janvier. mil huit cent quatre-vingt-et un, domiciliée q meme rue N° 27, sans profession, fille de Louis Michel KOCH et-de Marie Estelle GRUSELLE, époux décédés. a Veuve de Georges Odon BENARD.- Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante,sept, onze heures quinze c minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante, trois ans, employé 2 Place saint-Sulpice qui, lec 5 ture faite a signé avec Nous; Régine Roux, fonctionnaire : la Mairie du VI°arrondissement de Paris, of- d ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Rkana Le Maire Adjeint Officier de l Stat-Civil Mish L Le-sept décembre mil neuf cent cinquante,sept, sept heures, egt décédée en son domicile 66 rue du Cherch d Midi, Guitla Rachel BOURAKHOWITCH, née a Temriouk (Ruesie) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt S et un, sans profession, fille de 'Jacob BOURAKHOWITCH *et de Marie LEVINE, époux décédés.- Veuve de Mor- bi douch MILTCHINE. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante,sept, onze heures trente minutes, sur S la déclaration de Jean Ballard, trente et un ans, employé 114 avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine) qui f lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Rhoure Le Maire Ädjoint Officier de DEtat-Civil Ballard Acheri Le sept décembre mil neuf cent cinquante,sept, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son domici le 70 rue Mazerine, Maurice TROCMÉ, né a Ervilly ( Somme) le vingt mars mil neuf cent neuf, cuisinier, fils de' Edmond Henri TROCME et de Aline ROGUET/ Epoux de Francine Angèle Louise Marie LAMOUR. - Dress é huit décembre mil neuf cent cinquante-sept) onze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-six ans, employé 5 rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire & la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat Civil Rhana Le Maire Adjoint par délégation du Maire.- Officier de Anhara Le huit décembre mil neuf cent cinquantemsept vingt-quatre heures, est décédée 12 rue Béguier, Maria Martha Louisa Alice CURTIS, née a Orvault (Loire-Atlantique) le sept mai mil huit cent soixante-s ix, sans profession, fille de John CURTIS et de Anne BILSTEIN, domiuiliée a Paris 59 rue de Richelieu, é- poux décédés.- Dressé le dix décembre 'mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Hebri Siboni, quarante et un ans, employé 104. rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a igné avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du /I°arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat Civil pare délégation du Maire.- RROW Le Maire Adjoint Sibori Officier a 