16 Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept, deux heures quarante-cin minutes, est décédé en on domicile 2 rue Palatine, Paul Désiré CHAPAT, né à Autrecourt (Ardennes) le dix-sept avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Pierre CHAPAT et de Elisabeth Adélaide CRÉTON, époux décédés. - Epoux de Madeleine Julia GOBERT. - Dressé le dix janvier courant, dix heures, sur la déclara- tion de Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous', Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, offici er de l'Etat civil par délégation du Maire.- Maire 15,000 am Bouspand Ofjicier de Le huit janvier mil neuf cent cinquantemBept, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en S on 17 domicile 1 rue des Poitevins, Louise Angette Flore BOUDREAUX, nee à Chatenay (Seine) le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingtmquatre, sans profession; fille de Louis Frangois Jos eph BOUDREAUX et de Ursule "Marie Angette NOURY, époux décédés. - Célibataire. - Dress é le dix janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cing ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondisse ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Bomeary Officier de E'Stat-Cirsi Rotation Thank Le' huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 13 rue 18 Jacob, Marguerite SAINT-YRIEIX, née a Jumilhac le Grand (Dordogne) le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de-Louis SAINT-YRIEIX et de MARIE MAZEAU, époux décédés. veuve de Frangois Jules SIMON. - Dressé le dix janvier courant, dix heures trente, sur la déclaration de Georges Creusot, soixante ans, employée24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avéc Nous, * Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourjeom Le Maire Adjoints V Offioier de l'Etal Davisu Le huit janvier mil neuf cent cinquantemsept, huit heures, test décédée rue d'Assas, 89, Evelyne BALLAND née : Paris VI®arrondissement, le cinq janvier mil neuf cent cinquantemsept; fille 'de Marguerite Simon- 19 ne balland, sans profession, domiciliée a Montrouge (Seine) 12 rue Descartes - Dress le dix janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de JeAn Gaillard, quarante-sept ans, em- ployé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, SMarié Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Myaillard Offieier de Bompesy T30s Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé en son domiciles 45 rue Notre 20 Dame des Champs, Xavier RAUCH, né a Andlau (Bas -Rhin) le deux décembre mil huit cent soixantemquatre sans profession; fils de Joseph RAUCH et de Victoire ZIEGLER, époux décédés veuf, de Eugénie Victorine LAMBERT.- Dress le dix janvier courant, seize heures, sur la déclaration de Georges Charlot, quatre- vingt-ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire Le ace Bourjean Officion.,6. Narid 16 Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept, deux heures quarante-cin minutes, est décédé en on domicile 2 rue Palatine, Paul Désiré CHAPAT, né à Autrecourt (Ardennes) le dix-sept avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Pierre CHAPAT et de Elisabeth Adélaide CRÉTON, époux décédés. - Epoux de Madeleine Julia GOBERT. - Dressé le dix janvier courant, dix heures, sur la déclara- tion de Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous', Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, offici er de l'Etat civil par délégation du Maire.- Maire 15,000 am Bouspand Ofjicier de Le huit janvier mil neuf cent cinquantemBept, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en S on 17 domicile 1 rue des Poitevins, Louise Angette Flore BOUDREAUX, nee à Chatenay (Seine) le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingtmquatre, sans profession; fille de Louis Frangois Jos eph BOUDREAUX et de Ursule "Marie Angette NOURY, époux décédés. - Célibataire. - Dress é le dix janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cing ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondisse ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Bomeary Officier de E'Stat-Cirsi Rotation Thank Le' huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 13 rue 18 Jacob, Marguerite SAINT-YRIEIX, née a Jumilhac le Grand (Dordogne) le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de-Louis SAINT-YRIEIX et de MARIE MAZEAU, époux décédés. veuve de Frangois Jules SIMON. - Dressé le dix janvier courant, dix heures trente, sur la déclaration de Georges Creusot, soixante ans, employée24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avéc Nous, * Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourjeom Le Maire Adjoints V Offioier de l'Etal Davisu Le huit janvier mil neuf cent cinquantemsept, huit heures, test décédée rue d'Assas, 89, Evelyne BALLAND née : Paris VI®arrondissement, le cinq janvier mil neuf cent cinquantemsept; fille 'de Marguerite Simon- 19 ne balland, sans profession, domiciliée a Montrouge (Seine) 12 rue Descartes - Dress le dix janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de JeAn Gaillard, quarante-sept ans, em- ployé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, SMarié Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Myaillard Offieier de Bompesy T30s Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé en son domiciles 45 rue Notre 20 Dame des Champs, Xavier RAUCH, né a Andlau (Bas -Rhin) le deux décembre mil huit cent soixantemquatre sans profession; fils de Joseph RAUCH et de Victoire ZIEGLER, époux décédés veuf, de Eugénie Victorine LAMBERT.- Dress le dix janvier courant, seize heures, sur la déclaration de Georges Charlot, quatre- vingt-ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire Le ace Bourjean Officion.,6. Narid 