Le trois janvier mil neuf cent cinquantemsept à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile 42 rue Jacob, Maria Stéphanie JANET, nbe a Maynal (Jura) le quinze mars mil huit cent * soixantemonze, Retraitée de l'Assistance Publique; fille de.oet deeeSans autres renseignements connus du déclarant. - Célibataire. Dressé le cinq janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quaraNte-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colonbier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Le Mairé Adjoint Officier de and Bomfein Now Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures trente minutes, est abseade en son domi 7 cile 116 Boulevard Raspail, Marguerite Césarine Denise CHOULEUR, née a Saulnières Eure-&-Loir) le dix- neuf avril mil huit cent quatre,vingt-cinq, sans profession; fille de Louis Marie Auguste CHOULEUR et de Marie Toséphine AVICE, époux decbaes. - Divorcée de Charles Maurice Léon VOBORE. - Dressé le six janvier couranty, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soizante-cing ans, employé 70 rue des Sainte Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI °arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Bomfany Officier de Thona Le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame des,Champs, Júles Médéric SIRON, né a Palis (Aube) le vingteneuf-septembre mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession; fils de Amand Médéric SIRON-et de Zoé Claire GATELLIER, époux décédés. - veuf de Marguerite Marie Cécile MALBEC. Dressé le six janvier courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70.rue des Senhe Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a 'la Mairie du VI°arrondissement de .Paris, officier de ** l'Etat civil par délégation du Maire.- thatand Bom,Dey Le Maire Adjoint Offäqier de that Kayan Le six janvier mil neuf cent cinquantemeept, six heures quinze, est décédée en on domicile, rue des Ca- nettes 21, Félicité LAGRANDEUR, née a Pantin (Seine) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-un, * 9 sans profession; fille de Alphons e LAGRANDEUR et de Catherine CREUTZER, époux décédés - Epouse de Edouard Paul ANTOINE. - Dressé le sept janvier courant; dix heures, sur la déclaration de Henri, Siboni, quarante- un ans, employé Io4 rue L'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie, Bourgeade, fonction= naire a . la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Sibow Bomjeay Offioier de 14/20/19 Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept quatre heures trente minutes, est décédé en son domicile, * 10 58 rue du Cherche M1d1, Albert Jules LECOCQ, né à Ploegrteert (Belgique) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, Retraité des Finances; fils de Jean Baptiste LECOCQ et de Romaine Philomene ALBRECHT sépoux abcbd6s.-divorce en premieres noces de Pauline TROLLIET. =Epoux en secondes noces de Fran goise Marceline GUINOT.-Dressé le sept janvier courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par d éléga- Le Maire Adjoint tion du Maire.- Sibow /Sourgeony Offioier de Sariah Le trois janvier mil neuf cent cinquantemsept à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile 42 rue Jacob, Maria Stéphanie JANET, nbe a Maynal (Jura) le quinze mars mil huit cent * soixantemonze, Retraitée de l'Assistance Publique; fille de.oet deeeSans autres renseignements connus du déclarant. - Célibataire. Dressé le cinq janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quaraNte-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colonbier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Le Mairé Adjoint Officier de and Bomfein Now Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures trente minutes, est abseade en son domi 7 cile 116 Boulevard Raspail, Marguerite Césarine Denise CHOULEUR, née a Saulnières Eure-&-Loir) le dix- neuf avril mil huit cent quatre,vingt-cinq, sans profession; fille de Louis Marie Auguste CHOULEUR et de Marie Toséphine AVICE, époux decbaes. - Divorcée de Charles Maurice Léon VOBORE. - Dressé le six janvier couranty, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soizante-cing ans, employé 70 rue des Sainte Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI °arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Bomfany Officier de Thona Le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame des,Champs, Júles Médéric SIRON, né a Palis (Aube) le vingteneuf-septembre mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession; fils de Amand Médéric SIRON-et de Zoé Claire GATELLIER, époux décédés. - veuf de Marguerite Marie Cécile MALBEC. Dressé le six janvier courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70.rue des Senhe Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a 'la Mairie du VI°arrondissement de .Paris, officier de ** l'Etat civil par délégation du Maire.- thatand Bom,Dey Le Maire Adjoint Offäqier de that Kayan Le six janvier mil neuf cent cinquantemeept, six heures quinze, est décédée en on domicile, rue des Ca- nettes 21, Félicité LAGRANDEUR, née a Pantin (Seine) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-un, * 9 sans profession; fille de Alphons e LAGRANDEUR et de Catherine CREUTZER, époux décédés - Epouse de Edouard Paul ANTOINE. - Dressé le sept janvier courant; dix heures, sur la déclaration de Henri, Siboni, quarante- un ans, employé Io4 rue L'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie, Bourgeade, fonction= naire a . la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Sibow Bomjeay Offioier de 14/20/19 Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept quatre heures trente minutes, est décédé en son domicile, * 10 58 rue du Cherche M1d1, Albert Jules LECOCQ, né à Ploegrteert (Belgique) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, Retraité des Finances; fils de Jean Baptiste LECOCQ et de Romaine Philomene ALBRECHT sépoux abcbd6s.-divorce en premieres noces de Pauline TROLLIET. =Epoux en secondes noces de Fran goise Marceline GUINOT.-Dressé le sept janvier courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par d éléga- Le Maire Adjoint tion du Maire.- Sibow /Sourgeony Offioier de Sariah 