Ouatre-vingt-sept 858 Le ldix novembre mil neuf cent cinquantemsept, quatre heures quarante minutes, est décédée en son domici- le 29. rue de Tournon, Irma NAPOLIER, née à Paris (IV le vingt-deux avril mil huit cent soimantemhuit, sans profession, fille de Rose Marie, Pierrette NAPOLIER, décédée.- Veuve de Georges ***** KRIVOCHAPKINE.- Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante,sept neuf heures, sur la déclarations de Roger LE BLANC, trente-sept ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairié du VI °arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire.- Roune Le Moire Adjoint Officier de U.Stat-Civil Bleblay 859 Le dix novembre mil neuf cent cinquantemsept, treize heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domi- cile 45 rue Notre-Dame des Champs, Dominique LAFORET- né à Le Péchereau (Indre) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Jean LAFORÊT et de Marie MOREAU, époux décédés. Veuf de Denise Marie Louise VALENTIN.- Dress le douze novembre mil neuf cent cinquante,sept, neuf heures, sur la déclaration de Marie Frangois, soixante-deux ans, négociante, 86bis boulevard de l'Hopital qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du,VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Rdans Lie Maire Adjoint Officier de not Grames Bighwar 860 Le neuf novembre mil neuf cent cinquante,sept, vingt heúres, est décédée en son domicile 100 rue d'Assas Marie Adele Antonine JOBERT, née à Vix (Vendée) le vingt-s ix mai mil huit cent cinquante-huit; sans pro" e. fession, fille de Charles Désiré JOBERT et de Marie Alexandrine décédés. - Veuve de Georges onésimé BOSSUET. - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures quinze minu- tes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Sáints-Peres, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Rhouse Le Maire Adjoint Officier de 861 Le dix novembre mil neuf cent cinqüante-sept, vingt-trois theures, est décédée en son domicile 8 rue du Vieux Colombier, Marie Antoinette ----/-- MINIER, née a Bort=les-Orgues (Corrèze) le Tonze septembre mil ratury Epouse de Henri Marie Abdon DOUFFIAGUES. - Dress é le douze novembre mil neuf cent cinquante ,sept, neuf heu- neuf cent quatre, sans profession, fille de Marius Eugene MINIER et de Anais BERNARD, époux décédés. res trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, ans, employé 70 rue des Saints- peres, qui lecture faite a s igné avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- station "jeares Officier de 862 MAIRIE DU IV PARR ONDI SSEMENT DE PARIS. Le vingt, cinq octobre mil neuf cent cinquantemsept, dix-neuf heures, est décédé, 1 place du Parvis, Mar- cel RENAULT, né Paris le vingt et un octobre mil neuf cent un, chauffeur, domicilié a Paris, 91 rue de Rennes, fils de Louis RENAULT et de Marie BRAI, époux décédés. - Veuf en premières no- ces de Lucienne Félicité QUINT - Epoux en secondes noces de Germaine Henriette JANNIN.- Dress é le vingt- six octobre mil neuf cent cinquantemsept, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante et un ans, employé 1 place du Parvis qui lecture faite a signé avec Nous y Simone Gérard, fonction haire a la Mairie du IV°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- (Sui-  vent les signatures) Transicrit le douze novembre mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures quarante-cind minutes, par Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de 1'E- tat Civil par délégation du Maire.- Kkania Le Maire Adjoint Officier de Whane Ouatre-vingt-sept 858 Le ldix novembre mil neuf cent cinquantemsept, quatre heures quarante minutes, est décédée en son domici- le 29. rue de Tournon, Irma NAPOLIER, née à Paris (IV le vingt-deux avril mil huit cent soimantemhuit, sans profession, fille de Rose Marie, Pierrette NAPOLIER, décédée.- Veuve de Georges ***** KRIVOCHAPKINE.- Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante,sept neuf heures, sur la déclarations de Roger LE BLANC, trente-sept ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairié du VI °arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire.- Roune Le Moire Adjoint Officier de U.Stat-Civil Bleblay 859 Le dix novembre mil neuf cent cinquantemsept, treize heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domi- cile 45 rue Notre-Dame des Champs, Dominique LAFORET- né à Le Péchereau (Indre) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Jean LAFORÊT et de Marie MOREAU, époux décédés. Veuf de Denise Marie Louise VALENTIN.- Dress le douze novembre mil neuf cent cinquante,sept, neuf heures, sur la déclaration de Marie Frangois, soixante-deux ans, négociante, 86bis boulevard de l'Hopital qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du,VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Rdans Lie Maire Adjoint Officier de not Grames Bighwar 860 Le neuf novembre mil neuf cent cinquante,sept, vingt heúres, est décédée en son domicile 100 rue d'Assas Marie Adele Antonine JOBERT, née à Vix (Vendée) le vingt-s ix mai mil huit cent cinquante-huit; sans pro" e. fession, fille de Charles Désiré JOBERT et de Marie Alexandrine décédés. - Veuve de Georges onésimé BOSSUET. - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures quinze minu- tes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Sáints-Peres, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Rhouse Le Maire Adjoint Officier de 861 Le dix novembre mil neuf cent cinqüante-sept, vingt-trois theures, est décédée en son domicile 8 rue du Vieux Colombier, Marie Antoinette ----/-- MINIER, née a Bort=les-Orgues (Corrèze) le Tonze septembre mil ratury Epouse de Henri Marie Abdon DOUFFIAGUES. - Dress é le douze novembre mil neuf cent cinquante ,sept, neuf heu- neuf cent quatre, sans profession, fille de Marius Eugene MINIER et de Anais BERNARD, époux décédés. res trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, ans, employé 70 rue des Saints- peres, qui lecture faite a s igné avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- station "jeares Officier de 862 MAIRIE DU IV PARR ONDI SSEMENT DE PARIS. Le vingt, cinq octobre mil neuf cent cinquantemsept, dix-neuf heures, est décédé, 1 place du Parvis, Mar- cel RENAULT, né Paris le vingt et un octobre mil neuf cent un, chauffeur, domicilié a Paris, 91 rue de Rennes, fils de Louis RENAULT et de Marie BRAI, époux décédés. - Veuf en premières no- ces de Lucienne Félicité QUINT - Epoux en secondes noces de Germaine Henriette JANNIN.- Dress é le vingt- six octobre mil neuf cent cinquantemsept, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante et un ans, employé 1 place du Parvis qui lecture faite a signé avec Nous y Simone Gérard, fonction haire a la Mairie du IV°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- (Sui-  vent les signatures) Transicrit le douze novembre mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures quarante-cind minutes, par Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de 1'E- tat Civil par délégation du Maire.- Kkania Le Maire Adjoint Officier de Whane 