Suixante-ur 9 Le vingt=six juillet il neuf cent cinquantemsept, vingt _heures, est decedee, en son denicile, rue 7 Stanislas, 16, Suzanne Augustime Marie PLET, née a Rueil(Seimemet-01s e le vingt-cinq décembre ** -m il huit cent quatre-vingtmeuf, sans profession, fille de Eugene Désiré PLET et de Marie Louise Vic- toire PLET, époux décédés; veuve de Ernest Hernénégilde Paul THILLIEZ. Dressé le vingt-huit juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixentemeinq ans, empleyé, rue des Saints -Peres, 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Coudon, fonctionmaire a la Mairie du VI°Ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjeint Signature Aloudon Officier de l'État-Cipil 90 Le vingt=sept juillet mil neuf cent einquamtemsept, dix heures, est décédé, en son demicile, rue de ****** Sevres, 111, Jacques Anédée Maurice ALLÉON, né a Censtantimeple(Turquie) le yingt-deux février mil ****** huit eent sixante-dix, sams profession, fils de Jean Gérard Ambae ALLEON et de Frangoise Madelei- *** ne de VILLEQUIER, époux décédés; époux de Marie Eveline MathiLde Victorine MILLE. Dressé le vingt- neuf juillet courent, neuf heures, sur la déclaration de Henri Sibemi, uarante-quatre ans, empleyé, **** rue d' Aubervilliers, 104, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Annie Couden, fomctionmaire à la * ****** Mairie du de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./. Sibour Acoudon Lie Maire The 1 Le vingt-neuf juillet mil neuf juillet mil neuf cent cinquemtemsept, six heures, est décédée, enson * demicile, rue Notre-Darne-des-Chanps, 45, Marie VINCENT, née a Labeuheyre(Lamdes) le vingt-eimq avril ** mil huit cent soixamterseize, sans profession, fille de Etienne VINCENT et de Jeamne PALU, époux désé- aes; veuve en 1° noces de Louis dassie; Vve en 2° noces de Fugene Léon FORST. Dressé le trente juillet couramt, neuf heures, sur la déclaration de Georges Charlet, quatre-vingt-deux ans, sans profession, *** rue Notre-Dame-des-Champs, 45, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Amnie Coudon, Fenctionnaire a la Mairie du VI "Arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. . coudom Le Offleier 602 Le vingt-huit juillet mil neuf cent einquamtemsept, dix-huit heures, est décédé, rue l'Assas, 89, Gérard GONIN, né a Paris, I'Arrondissement, le vingt-cinq juillet nil neuf cent cinquamtemsept, fils de Michel Jacques GONIN, accordeur de pianos, et de Viviane Hemriette NIVERT, son épouse, sams profession, demiciliés a Draney(Seine), 51, rue Jean-Marie Mézières. Dressé le trente juillet courant, neuf heures efnq nimutes sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ams, employé, rue d'Assas, 89, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Annie Coudon, fonetiennaire a la Mairie du VI°Arrendissement de Paris, Officier de l'Etat -Civil par délégation du Maire./. Myaillard Acordon Le Mairo Adjoint Officier (le A 18th Pitched Qibil 603 Le vingt=sept juillet mil neuf cent einquantemsept neuf heures quarante minutes, es: accouchée, rue ** d'Assas, 89, d'um enfant présentement sams vie: Yvette STEUNOU, née à Bequehe(CôteS-du-Nerd)le vingt- deux juillet mil neuf cent vingt-quatre, femme de ménage, épouse de Raymond REUTIMANN, né a Paris, XV° ** arrondiss em ent, le huit decembre mil neuf cent vingt-deux, chef de ,traig à la Régie Autonome des Trams perts parisiems, deniciliés à Montrouge( Seine). avenue Pierre Brosselette Dressé le trente juillet courant, nouf heures dix mimutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsep am employé, rue d'Assas,89 ayant assisté a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Couden, Fonctionmaire a la Mairie du VI ,Arrendissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ Myjaillard Aburdon Le Maire Adjoint Officier de Suixante-ur 9 Le vingt=six juillet il neuf cent cinquantemsept, vingt _heures, est decedee, en son denicile, rue 7 Stanislas, 16, Suzanne Augustime Marie PLET, née a Rueil(Seimemet-01s e le vingt-cinq décembre ** -m il huit cent quatre-vingtmeuf, sans profession, fille de Eugene Désiré PLET et de Marie Louise Vic- toire PLET, époux décédés; veuve de Ernest Hernénégilde Paul THILLIEZ. Dressé le vingt-huit juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixentemeinq ans, empleyé, rue des Saints -Peres, 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Coudon, fonctionmaire a la Mairie du VI°Ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjeint Signature Aloudon Officier de l'État-Cipil 90 Le vingt=sept juillet mil neuf cent einquamtemsept, dix heures, est décédé, en son demicile, rue de ****** Sevres, 111, Jacques Anédée Maurice ALLÉON, né a Censtantimeple(Turquie) le yingt-deux février mil ****** huit eent sixante-dix, sams profession, fils de Jean Gérard Ambae ALLEON et de Frangoise Madelei- *** ne de VILLEQUIER, époux décédés; époux de Marie Eveline MathiLde Victorine MILLE. Dressé le vingt- neuf juillet courent, neuf heures, sur la déclaration de Henri Sibemi, uarante-quatre ans, empleyé, **** rue d' Aubervilliers, 104, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Annie Couden, fomctionmaire à la * ****** Mairie du de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./. Sibour Acoudon Lie Maire The 1 Le vingt-neuf juillet mil neuf juillet mil neuf cent cinquemtemsept, six heures, est décédée, enson * demicile, rue Notre-Darne-des-Chanps, 45, Marie VINCENT, née a Labeuheyre(Lamdes) le vingt-eimq avril ** mil huit cent soixamterseize, sans profession, fille de Etienne VINCENT et de Jeamne PALU, époux désé- aes; veuve en 1° noces de Louis dassie; Vve en 2° noces de Fugene Léon FORST. Dressé le trente juillet couramt, neuf heures, sur la déclaration de Georges Charlet, quatre-vingt-deux ans, sans profession, *** rue Notre-Dame-des-Champs, 45, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Amnie Coudon, Fenctionnaire a la Mairie du VI "Arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. . coudom Le Offleier 602 Le vingt-huit juillet mil neuf cent einquamtemsept, dix-huit heures, est décédé, rue l'Assas, 89, Gérard GONIN, né a Paris, I'Arrondissement, le vingt-cinq juillet nil neuf cent cinquamtemsept, fils de Michel Jacques GONIN, accordeur de pianos, et de Viviane Hemriette NIVERT, son épouse, sams profession, demiciliés a Draney(Seine), 51, rue Jean-Marie Mézières. Dressé le trente juillet courant, neuf heures efnq nimutes sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ams, employé, rue d'Assas, 89, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Annie Coudon, fonetiennaire a la Mairie du VI°Arrendissement de Paris, Officier de l'Etat -Civil par délégation du Maire./. Myaillard Acordon Le Mairo Adjoint Officier (le A 18th Pitched Qibil 603 Le vingt=sept juillet mil neuf cent einquantemsept neuf heures quarante minutes, es: accouchée, rue ** d'Assas, 89, d'um enfant présentement sams vie: Yvette STEUNOU, née à Bequehe(CôteS-du-Nerd)le vingt- deux juillet mil neuf cent vingt-quatre, femme de ménage, épouse de Raymond REUTIMANN, né a Paris, XV° ** arrondiss em ent, le huit decembre mil neuf cent vingt-deux, chef de ,traig à la Régie Autonome des Trams perts parisiems, deniciliés à Montrouge( Seine). avenue Pierre Brosselette Dressé le trente juillet courant, nouf heures dix mimutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsep am employé, rue d'Assas,89 ayant assisté a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Couden, Fonctionmaire a la Mairie du VI ,Arrendissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ Myjaillard Aburdon Le Maire Adjoint Officier de 