16 Le quimze février mil neuf cent cinquantemsept, treize-heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en; fant présentement sans vie: Gimette Victoria MARTIN, âgée- de trente-cinq ans, sans profession, epouse de André Alfred SILVESTRE, reproducteur, domiciliés. à (Seime) IOI rue de Choisy.-Dres dix-sept février courant, dix heures-quinze mimutes, sur la déclaration de Jeam Gaillard, quaramtemsept s ams, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite-a sigaé avec Nous, Marie Bourgeade, fometionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Nairy aroing ,Hyaillard Bourjeone Offieier de 2 Le dix-sept février mil neuf cent cimquante-sept, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 129 1b Boulevard du Montparmasse, Baptistine Julia PEIGNOT, mée a Paris XIV Parrondissement, le vingt-alept avril mil huit cent soixante-meuf, sans profession; fille de Gustave Charles PEIGNOT et de Marie zélie LAPORTE époux décédés. veuve de Paul Jules PAYET. Dresse le dix-huit février courant, treize heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-einq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a sigié avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI*arromdissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Bowifiers Offieier de l' Etate Le dix-huit tévrier mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures, est décédé en on domicile 57 rue du 16 Cherche Midi, Jean Baptiste Joseph Ivan RIGAL, né à Molieres (Dordegne) le vingt-et-un août mil huit ** 16 cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Jean RIGALLet de Catherine RAFFIER, époux abcease. -di- vorcé en premieres noces de Louise Lucié BRAS.-Epoux en secondes noces de Jeanne Adrienne MOGE. - Dress é le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante-et-un ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire 4djoint Jibow Bourfeou Offieier de Vu la grosse remise a Nous le quinze février mil-meuf cent cinquamtemsept, Nous transcrivons le disposi tif d'une ordonnance rendue par M. le Président du Tribunal civil de la Seine le onze janvier mil neuf cent cinquante-sept.Nous, Président du Tribunal civil PAR CES MOTIFS. ordonnons que I° l'acte de décès de Jean BOULOGNE dress le vingt-huit août mil neuf cent quarant e-quatre, sur les /registres de l'Etat ci- vilau VI*arrondissement de Paris sera rectifié en ce sens que le défünt y sera prénommé et nomm e Jean L BOULONGNE au lieu de Jean BOULOGNE et qu'il y sera dit né a Chompagne sur Oise le vingt huit juin mil neuf cent vingt; fils de Clovis Barnabé Appolinaire BOULONGNE et de Rosa "Amada BURGER y GABEREL son épous --Célibataire, qu lieu d'y être dit âgé de vingt ans, fils de..etde. .sans autres ren- seignements connus du déclarant.-ordonnong en outre la transeription du dispositif de la présente or donnence sur les registres courants de l'Etat civil du VI°arrondissement de Paris, et la mention de la rectification en marge de l'acte de déces le dix~neuf février mil neur cent einquantemsept neuf heures par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la meirie du de de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bomperents MAIRIE DU XV ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt-quatre janvier mil nieuf cent cinquantemsept, sept heures trente, est abchae 213 rue de Vaugirard, Jeanne Louise Augustine J'EHANNO, née` a Caudan (Morbihan) le * vingt-trois octobre mil huit cent quatre,vingt-quinze, employée de maison, domiciliée à Paris, 10 Rue * Coetlogon; fille de Martin Marie JÉHANNO et de Marie Josepphe LE NY, époux abc0als de Louis Vin- cent Marie LE CORRE.-Dress le vingt-cinq janvier courant, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Roger Rétat, cinquante-six ans, employé 148 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avee Noug* Juliette Dazet, fonctionnaire à , la Mairie du cv aarrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.-Transcrit le dixneuf février mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quinze par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI; officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Bourgeash officems 16 Le quimze février mil neuf cent cinquantemsept, treize-heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en; fant présentement sans vie: Gimette Victoria MARTIN, âgée- de trente-cinq ans, sans profession, epouse de André Alfred SILVESTRE, reproducteur, domiciliés. à (Seime) IOI rue de Choisy.-Dres dix-sept février courant, dix heures-quinze mimutes, sur la déclaration de Jeam Gaillard, quaramtemsept s ams, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite-a sigaé avec Nous, Marie Bourgeade, fometionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Nairy aroing ,Hyaillard Bourjeone Offieier de 2 Le dix-sept février mil neuf cent cimquante-sept, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 129 1b Boulevard du Montparmasse, Baptistine Julia PEIGNOT, mée a Paris XIV Parrondissement, le vingt-alept avril mil huit cent soixante-meuf, sans profession; fille de Gustave Charles PEIGNOT et de Marie zélie LAPORTE époux décédés. veuve de Paul Jules PAYET. Dresse le dix-huit février courant, treize heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-einq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a sigié avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI*arromdissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Bowifiers Offieier de l' Etate Le dix-huit tévrier mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures, est décédé en on domicile 57 rue du 16 Cherche Midi, Jean Baptiste Joseph Ivan RIGAL, né à Molieres (Dordegne) le vingt-et-un août mil huit ** 16 cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Jean RIGALLet de Catherine RAFFIER, époux abcease. -di- vorcé en premieres noces de Louise Lucié BRAS.-Epoux en secondes noces de Jeanne Adrienne MOGE. - Dress é le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante-et-un ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire 4djoint Jibow Bourfeou Offieier de Vu la grosse remise a Nous le quinze février mil-meuf cent cinquamtemsept, Nous transcrivons le disposi tif d'une ordonnance rendue par M. le Président du Tribunal civil de la Seine le onze janvier mil neuf cent cinquante-sept.Nous, Président du Tribunal civil PAR CES MOTIFS. ordonnons que I° l'acte de décès de Jean BOULOGNE dress le vingt-huit août mil neuf cent quarant e-quatre, sur les /registres de l'Etat ci- vilau VI*arrondissement de Paris sera rectifié en ce sens que le défünt y sera prénommé et nomm e Jean L BOULONGNE au lieu de Jean BOULOGNE et qu'il y sera dit né a Chompagne sur Oise le vingt huit juin mil neuf cent vingt; fils de Clovis Barnabé Appolinaire BOULONGNE et de Rosa "Amada BURGER y GABEREL son épous --Célibataire, qu lieu d'y être dit âgé de vingt ans, fils de..etde. .sans autres ren- seignements connus du déclarant.-ordonnong en outre la transeription du dispositif de la présente or donnence sur les registres courants de l'Etat civil du VI°arrondissement de Paris, et la mention de la rectification en marge de l'acte de déces le dix~neuf février mil neur cent einquantemsept neuf heures par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la meirie du de de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bomperents MAIRIE DU XV ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt-quatre janvier mil nieuf cent cinquantemsept, sept heures trente, est abchae 213 rue de Vaugirard, Jeanne Louise Augustine J'EHANNO, née` a Caudan (Morbihan) le * vingt-trois octobre mil huit cent quatre,vingt-quinze, employée de maison, domiciliée à Paris, 10 Rue * Coetlogon; fille de Martin Marie JÉHANNO et de Marie Josepphe LE NY, époux abc0als de Louis Vin- cent Marie LE CORRE.-Dress le vingt-cinq janvier courant, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Roger Rétat, cinquante-six ans, employé 148 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avee Noug* Juliette Dazet, fonctionnaire à , la Mairie du cv aarrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.-Transcrit le dixneuf février mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quinze par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI; officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Bourgeash officems 