D 272 Promior-Fenille Adm Le premier janvier mil neuf cent einquante-sept, huit heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Edmond LEVEREEOIS, né à Parris XX°arrondiss ement, le trente mars mil huit cent quatre- vingt-onze, sans profession; fils de Adolphe LEVERGEOIS et de Eugénie COLIGNON, époux decides.: Veuf de Amélie AUCLAIRE.- Dressé le deux janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, ** soixante-cing ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Bouryern Officier de Normand 2 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-sept à une heure que le dévlarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile 16 rue Cassette, Henri Pierre ROUX, né aux Mureaux (Seine-&-0ise) le quatorze mars mil neuf cent vingt, ouvrier tôlier; fils de Louis Henri ROUX décédé et de Pauline Ernestine FOUBERT, sa veuve sans profession, domiciliée à Levallois ( Seine) 4 rue de Bretagne.-Divore< en premieres noces de Iole ** MISSANA. -Epoux en secondes noees de Pauline Marie Emilie POTTIER. - Dressé le deux janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trhis ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondisse ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. La Maira Adjaint an Boureade Officier de "Etation Le -deux janvier mil neuf cent cinquante-sept dix heures trente minutes, est décedée rue d'Asses, 89, ** Ericka Rose PLOTEAU, née a Charenton (Seine) le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-s ix; fille de André Edouard PLOTEAU, gérant de sociétés, et de Odette jacqueline SUZEAU, son épouse, sans profession, * domiciliés à Paris, 39 bis Avenue Gambetta. Dressé le trois janvier courant, dix heures, sur la déclara tion de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avez Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Bounjey Le Maire Adjoint Officier de "Etat-Oivil Gyaillard Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, est décédé en son domicile 153 rue de Ren- nes, Louis Léon VINCENT, né a Paris IV'arrondissement, le vingt-neuf avril mil huit cent quatrewvingt-un employ é de commerce; fils de Hippolyte VINCENT et de Adélaide Marguerite MOUFFLET, époux décédés.-Epoux de Lucie Maria HATTON. - Dressé le cinq janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquarte-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire M Rompan Le Mairo Àdjoint Officier de 5 Le quatre janvier mil neuf cent cinquantemsept, dix heures, est deceal en son domicile 127 rue Notre Dame des Champs, Emma Marie BOUNEAU, née a Bordeaux (Gironde) le s'ept Juillet mil huit cent quatrewvingt-six sans profession; fille de Elexis BOUNEAU et de Marie GUITTEAU, époux décédés - Veuve de Michel FAUX. **** Dresse le cinq janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante dn ans, employé I04 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnai- re a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjuint dibon Nompeady Officier do Miss D 272 Promior-Fenille Adm Le premier janvier mil neuf cent einquante-sept, huit heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Edmond LEVEREEOIS, né à Parris XX°arrondiss ement, le trente mars mil huit cent quatre- vingt-onze, sans profession; fils de Adolphe LEVERGEOIS et de Eugénie COLIGNON, époux decides.: Veuf de Amélie AUCLAIRE.- Dressé le deux janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, ** soixante-cing ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Bouryern Officier de Normand 2 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-sept à une heure que le dévlarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile 16 rue Cassette, Henri Pierre ROUX, né aux Mureaux (Seine-&-0ise) le quatorze mars mil neuf cent vingt, ouvrier tôlier; fils de Louis Henri ROUX décédé et de Pauline Ernestine FOUBERT, sa veuve sans profession, domiciliée à Levallois ( Seine) 4 rue de Bretagne.-Divore< en premieres noces de Iole ** MISSANA. -Epoux en secondes noees de Pauline Marie Emilie POTTIER. - Dressé le deux janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trhis ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondisse ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. La Maira Adjaint an Boureade Officier de "Etation Le -deux janvier mil neuf cent cinquante-sept dix heures trente minutes, est décedée rue d'Asses, 89, ** Ericka Rose PLOTEAU, née a Charenton (Seine) le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-s ix; fille de André Edouard PLOTEAU, gérant de sociétés, et de Odette jacqueline SUZEAU, son épouse, sans profession, * domiciliés à Paris, 39 bis Avenue Gambetta. Dressé le trois janvier courant, dix heures, sur la déclara tion de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avez Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Bounjey Le Maire Adjoint Officier de "Etat-Oivil Gyaillard Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, est décédé en son domicile 153 rue de Ren- nes, Louis Léon VINCENT, né a Paris IV'arrondissement, le vingt-neuf avril mil huit cent quatrewvingt-un employ é de commerce; fils de Hippolyte VINCENT et de Adélaide Marguerite MOUFFLET, époux décédés.-Epoux de Lucie Maria HATTON. - Dressé le cinq janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquarte-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire M Rompan Le Mairo Àdjoint Officier de 5 Le quatre janvier mil neuf cent cinquantemsept, dix heures, est deceal en son domicile 127 rue Notre Dame des Champs, Emma Marie BOUNEAU, née a Bordeaux (Gironde) le s'ept Juillet mil huit cent quatrewvingt-six sans profession; fille de Elexis BOUNEAU et de Marie GUITTEAU, époux décédés - Veuve de Michel FAUX. **** Dresse le cinq janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante dn ans, employé I04 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnai- re a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjuint dibon Nompeady Officier do Miss 