Le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquantemsept, onze. heures trente minutes, est décédée en-son domi H cile 112 Boulevard Saint Germain, Antonie Drosing Juliette Joséphine BRUN, née. a Puget Théniers (Alpes + du ehlih Maritimes) le dix~neuf octobre mil huit cent quatre-vingt quatopze, sans profession; fille de Joseph Louis BRUN décédé et de Marie Delphine PASCAL, sa veuve sans profession, même domicile que la défunte- sibo Epouse de Jean Louis Armand Marie Ferjus BOISSARD--Dresse le vingt-six janvier courant, dix heures tren te minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Bourjean Officier de l'Edre-Civil Le vingtweinq janvier mil neuf cent einquante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile, rue No- 77 tre Dame des Champs, 117, Maria SAUDE, née à Carignan (Ardennes) le vingt-neuf Juillet mil huit cent * 7 quatre-vingt=six, sans profession; fille de Jean-Baptis te Jules SAUDÉ et de Joséphine DAUX époux décédés Divoreée en premieres noces de Charles Joseph MARTINEZ et divorcée en deuxiemes noees de Michel Léon NIEDLISPACHER. - Dressé le vingt-six janvier courant, dix heures quarante-sing minutes, sur la déclara- tion de Henri Sibeni, quarante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI'errondissement de Paris, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire.- Sibori Bom/ear Le Maire Adjoint Officier de Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquantemsept, deux beures, est décédé en son domicile, 95 mue de 78 Sevres, Joseph Pierre VAN DEN BRAND, né a Turnliont provinee d' Anvers (Belgique) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-trois Prêtre Lazariste; fils de..et de sons autres renseignements connus du déclarant. C élibataire. - Dress le vingt-huit janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de Antoine Pachier, soixante-un ans, pretre lazariste, 95 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil Bomfear Le Maire Adjoint par délégation du Maire.- 9.9. Officier MAIRIE DU XV°ARRONDISSBMENT DE PARIS. Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, treize heures, est décédée 55 rue de Lourmel, _Su- 79 zanne Georgette HARDY, née à Carignan (Ardennes) le trois mai mil neuf cent quatre, sans profession; domiciliée a Paris, 19 rue des Grands Augustins; fille de Célestin HARDY et de Félicie LITBLANC, sans autres renseignements connus du déclarant. -Célibataire. ~Dress le vingt-neuf décembre courant, onze heures quinze, sur la déclaration de Juliette Millot, cinquante-huit ans, employée 55 rue de Lourmel,* qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée Le Fur, fonetionnaire à la Mairie du XV°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transerit le vingt-huit janvier mil neut cent einquante-sept neuf heures quinze par Nous, Marie BOURGEADE fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du -Bourjear Officier de MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. ********** 80 Le vingt-neuf décembre nil neuf cent einquante-six, douze heures trente, est décédé 60 rue Vielet, Léon Louis PASQUIER, no a Eve (oise) le trente mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domici 11é 152 rue de Rennes; fils de Louis Félix PASQUIER et de Olympe, Virginie BLESSON époux décédés. =veuf de Léonie Joséphine Alexandrine FOURIE.-Dress le trente décembre courant, onze heures, quarante, sur la déclaration de Roger Rétat, cinquantemeinq ans, employé 148 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé aved Nous, Andrée Le Fur, fonstionnaire à la Main e du XV °arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la mairie du VI °arrondissement de Le Maire Adjoint Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du, Maire.- /oorrea Officier de l'f Le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquantemsept, onze. heures trente minutes, est décédée en-son domi H cile 112 Boulevard Saint Germain, Antonie Drosing Juliette Joséphine BRUN, née. a Puget Théniers (Alpes + du ehlih Maritimes) le dix~neuf octobre mil huit cent quatre-vingt quatopze, sans profession; fille de Joseph Louis BRUN décédé et de Marie Delphine PASCAL, sa veuve sans profession, même domicile que la défunte- sibo Epouse de Jean Louis Armand Marie Ferjus BOISSARD--Dresse le vingt-six janvier courant, dix heures tren te minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Bourjean Officier de l'Edre-Civil Le vingtweinq janvier mil neuf cent einquante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile, rue No- 77 tre Dame des Champs, 117, Maria SAUDE, née à Carignan (Ardennes) le vingt-neuf Juillet mil huit cent * 7 quatre-vingt=six, sans profession; fille de Jean-Baptis te Jules SAUDÉ et de Joséphine DAUX époux décédés Divoreée en premieres noces de Charles Joseph MARTINEZ et divorcée en deuxiemes noees de Michel Léon NIEDLISPACHER. - Dressé le vingt-six janvier courant, dix heures quarante-sing minutes, sur la déclara- tion de Henri Sibeni, quarante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI'errondissement de Paris, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire.- Sibori Bom/ear Le Maire Adjoint Officier de Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquantemsept, deux beures, est décédé en son domicile, 95 mue de 78 Sevres, Joseph Pierre VAN DEN BRAND, né a Turnliont provinee d' Anvers (Belgique) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-trois Prêtre Lazariste; fils de..et de sons autres renseignements connus du déclarant. C élibataire. - Dress le vingt-huit janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de Antoine Pachier, soixante-un ans, pretre lazariste, 95 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil Bomfear Le Maire Adjoint par délégation du Maire.- 9.9. Officier MAIRIE DU XV°ARRONDISSBMENT DE PARIS. Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, treize heures, est décédée 55 rue de Lourmel, _Su- 79 zanne Georgette HARDY, née à Carignan (Ardennes) le trois mai mil neuf cent quatre, sans profession; domiciliée a Paris, 19 rue des Grands Augustins; fille de Célestin HARDY et de Félicie LITBLANC, sans autres renseignements connus du déclarant. -Célibataire. ~Dress le vingt-neuf décembre courant, onze heures quinze, sur la déclaration de Juliette Millot, cinquante-huit ans, employée 55 rue de Lourmel,* qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée Le Fur, fonetionnaire à la Mairie du XV°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transerit le vingt-huit janvier mil neut cent einquante-sept neuf heures quinze par Nous, Marie BOURGEADE fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du -Bourjear Officier de MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. ********** 80 Le vingt-neuf décembre nil neuf cent einquante-six, douze heures trente, est décédé 60 rue Vielet, Léon Louis PASQUIER, no a Eve (oise) le trente mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domici 11é 152 rue de Rennes; fils de Louis Félix PASQUIER et de Olympe, Virginie BLESSON époux décédés. =veuf de Léonie Joséphine Alexandrine FOURIE.-Dress le trente décembre courant, onze heures, quarante, sur la déclaration de Roger Rétat, cinquantemeinq ans, employé 148 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé aved Nous, Andrée Le Fur, fonstionnaire à la Main e du XV °arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la mairie du VI °arrondissement de Le Maire Adjoint Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du, Maire.- /oorrea Officier de l'f 