by sept WAW Le janvier mil neuf cent cinquante-sept, sept heures dst décédé 12 rue Duguay Trouin, Charles 71 2 Henri François Comte De le FLECHERE; domicilié a Culoz (Ain) Château de Mont-Terand, né a Autun ( Saône et-Loire) le douze janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Marie Ange François Etienne ne #13 la et dé HI Marie GUILLENNINÉ de LUILLIER d' ORCIÈRES, époux abcedes. - Epoux de Marie Louise Augustine d' ARLOZ.- Dressé le vingt-un janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie. Bourgeade (fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil du VI°arrondissement de Parisa- Sibom Boureach Le Maira Ofjicier de l Etap 62 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé dée en on domicile 13 rue de Seine, Marthe Henriette BOUCHÉ, néé à Ravenel (oise) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession; fille de Hippolyte Jean Baptiste BOUCHÉ et de Aminthe Marie Louise MALLET, époux décédés. Veuve de Louis Robert Vincent GAMBART.- Dress é le vingt-un janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trois ans employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- am Bourjeard Le Maire Adjalet Ofjicier do l'État-Choil 63 Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures trente minutes est alceal en on domi cile rue Saint André des Arts 36, Auguste Jean Marie Georges PLAUDIN, néé a Martaizé (Vienne) le vingt- S ix aout mil huit cent quatre-vingt-trois, Antiquaire; fils de Eugene PLAUDIN et de Marie BRIAULT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt"deux janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante-s ix ams, négociant, 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bour- geade !fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourjeard Adjoint Hars Officier de l' Elat-Opoil 64 Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-sept, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, -est décédé en son domicile 74 Tue de Rennes, Louis Victor DANET, né à Sceaux (Seine) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-six, correcteur; fils de Julien Hippolyte DANET et de Pierrette COTTET, époux decease. veuf de Marguerite MOSNIER.- Dress € le vingtwdeux janvier courant, treize heures, sur la déclaration de Maurice Aussende, querante-trois ans, employé 5 rue du.Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bornecions d/ w Officier be of Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-sept à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé- dée' en son domicile 161 Boulevard du Montparnesse, Ghislaine Léontine Gabrielle VIANDIER, née a Paris IV° arrondissement, le vingt-quatre février mil neuf cent trentemespt, sans profession; fille de Jos eph Alex- andre VIANDIER menuisier domicilié à Froberville (Seine-Inférieure) et de Germaine Louis'e HEESCH son ** épouse-employée domiciliée a Paris 12 Avenue de Robert Marcel Henri FAUGERAS.-Dress é le vingt-trois janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soinante-cinq ans, emplo- y6 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mai- rie du VI °arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bourjears Le Maire Adjoint 6.6chool Officier do Nothere by sept WAW Le janvier mil neuf cent cinquante-sept, sept heures dst décédé 12 rue Duguay Trouin, Charles 71 2 Henri François Comte De le FLECHERE; domicilié a Culoz (Ain) Château de Mont-Terand, né a Autun ( Saône et-Loire) le douze janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Marie Ange François Etienne ne #13 la et dé HI Marie GUILLENNINÉ de LUILLIER d' ORCIÈRES, époux abcedes. - Epoux de Marie Louise Augustine d' ARLOZ.- Dressé le vingt-un janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie. Bourgeade (fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil du VI°arrondissement de Parisa- Sibom Boureach Le Maira Ofjicier de l Etap 62 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé dée en on domicile 13 rue de Seine, Marthe Henriette BOUCHÉ, néé à Ravenel (oise) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession; fille de Hippolyte Jean Baptiste BOUCHÉ et de Aminthe Marie Louise MALLET, époux décédés. Veuve de Louis Robert Vincent GAMBART.- Dress é le vingt-un janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trois ans employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- am Bourjeard Le Maire Adjalet Ofjicier do l'État-Choil 63 Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures trente minutes est alceal en on domi cile rue Saint André des Arts 36, Auguste Jean Marie Georges PLAUDIN, néé a Martaizé (Vienne) le vingt- S ix aout mil huit cent quatre-vingt-trois, Antiquaire; fils de Eugene PLAUDIN et de Marie BRIAULT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt"deux janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante-s ix ams, négociant, 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bour- geade !fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourjeard Adjoint Hars Officier de l' Elat-Opoil 64 Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-sept, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, -est décédé en son domicile 74 Tue de Rennes, Louis Victor DANET, né à Sceaux (Seine) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-six, correcteur; fils de Julien Hippolyte DANET et de Pierrette COTTET, époux decease. veuf de Marguerite MOSNIER.- Dress € le vingtwdeux janvier courant, treize heures, sur la déclaration de Maurice Aussende, querante-trois ans, employé 5 rue du.Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bornecions d/ w Officier be of Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-sept à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé- dée' en son domicile 161 Boulevard du Montparnesse, Ghislaine Léontine Gabrielle VIANDIER, née a Paris IV° arrondissement, le vingt-quatre février mil neuf cent trentemespt, sans profession; fille de Jos eph Alex- andre VIANDIER menuisier domicilié à Froberville (Seine-Inférieure) et de Germaine Louis'e HEESCH son ** épouse-employée domiciliée a Paris 12 Avenue de Robert Marcel Henri FAUGERAS.-Dress é le vingt-trois janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soinante-cinq ans, emplo- y6 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mai- rie du VI °arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bourjears Le Maire Adjoint 6.6chool Officier do Nothere 