098 (nutre-vingt-onze Le vingtmet-un novembre mil neuf cent cinquantemsept, treize heures, est décédé en son domicile, Boule- vard Raspail 124, Jean-Marie JOBERT, né a Lyon 6°arrondissemen (Rhôde) le onze octobre mil huit ant quatre-vingt-trois, Editeur de musique, Chevalier de la Légion d*Honneur; fils de Jacques Marie Joseph JOBERT et de Jeanne Claudine Caroline MOLLERON, époux décédés. Epoux de Pauline Henrie tte Noémie, DALLI~ GNY. - Dress le vingt-deux novembre courant, quatorze heures quarante, cinq minutes, sur la déclaration de Jacques Pelisse, quarante-trois ans, employé 25 rue Truffaut, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civ il par délégation du Maire.- Baugen Le Maire Faling Officier de l'État-Civié I 899 Le vingt-deux Novembre mil neuf cent cinquantemsept, dix heures trente minutes, est décédé en on domi- cile, 42 rue Dauphine, Maurice Andre SUEUR,-Né à Rosieres en Santerre (Somme) le deux Juiliet mil neuf cent dix, ouvrier métallurgiste; fils de Marie Berthe SUEUR, domiciliée a Montmerency (Seine-&-Oise). Epoux de Marie Louise GOURDENNE. - Dress le vingt-trois novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-cinq ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bompy Officier de l'etal-Civil Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquantemsept, trois heures, est décédée au domicile de ses pere et mere 8 Cours du Commerce, Angele CAINE, hée à paris xty%arrondiss ement, le dix novembre mil neuf cent cinquantemsept; fille de Vincent CAINE mécanicien, et de Lucie' SIMONE, son épous e sans profession, for Dressé le `vingt-quatre novembre courent, dix heures, sur la déclaration dé Ernest Hernu, cinquante-trois ans, émployé 2.Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a S igné avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI° Parrondissement de Paris; Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourys Le Maire Adjoint Officier de l' État-Civil 901 Le vingt-trois novembre mil neuf cent oinquantemsept, seize heures trente minutes, est décédé en S on domicile 54 rue Monsieur le Prince, Urbain Jas eph CUEILLE, né à Cassagne Goutrens. (Aveyron) le deux septembre mil huit cent quatre, Buraliste; fils de Auguste CUEILLE et de Aspasie BESSIERE, époux décédés. - Epoux de Marie Léontine PAGES. - Dresse le vingt-quatre novembre courant, dix heures quin ze minutes, sur la déclaration de maurice Aussenac, quarante-cinq ans, employé`5 rue du Vieux Volombier qui lecture faite a>signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondiss ement der Paris, officier de l'Etat civil par délégation du ,Maire.- Be Maire Adjoint Bampy Officier de l'État-Qivil 1 902 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquantemsep une heure quarante minutes, est décédé en S on domicile, 47 rue de Sevres, Jean Baptiste Charles DURANT EL, ne à Briare (Loiret) le dix-sept mars mil huit cent quatre, vingt, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Jos eph L DURANTEL et de Christine THENAULT, époux décédés. -veuf en premieres moces de Hélene Augus tine veuf en secondss noces de Marguerite Ernes tine Hermínie Dressééle vingt-cinq novembre courant dix heures, asur la déclaration decErnest Hernu, cinquante-trói ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui legture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la/Mairie du VI°arrondiss ement de Paris Le Maire Adjoint Officier de l'Etat eivilvparrdélégation du Maire.- Boujea Officier de State 098 (nutre-vingt-onze Le vingtmet-un novembre mil neuf cent cinquantemsept, treize heures, est décédé en son domicile, Boule- vard Raspail 124, Jean-Marie JOBERT, né a Lyon 6°arrondissemen (Rhôde) le onze octobre mil huit ant quatre-vingt-trois, Editeur de musique, Chevalier de la Légion d*Honneur; fils de Jacques Marie Joseph JOBERT et de Jeanne Claudine Caroline MOLLERON, époux décédés. Epoux de Pauline Henrie tte Noémie, DALLI~ GNY. - Dress le vingt-deux novembre courant, quatorze heures quarante, cinq minutes, sur la déclaration de Jacques Pelisse, quarante-trois ans, employé 25 rue Truffaut, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civ il par délégation du Maire.- Baugen Le Maire Faling Officier de l'État-Civié I 899 Le vingt-deux Novembre mil neuf cent cinquantemsept, dix heures trente minutes, est décédé en on domi- cile, 42 rue Dauphine, Maurice Andre SUEUR,-Né à Rosieres en Santerre (Somme) le deux Juiliet mil neuf cent dix, ouvrier métallurgiste; fils de Marie Berthe SUEUR, domiciliée a Montmerency (Seine-&-Oise). Epoux de Marie Louise GOURDENNE. - Dress le vingt-trois novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-cinq ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bompy Officier de l'etal-Civil Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquantemsept, trois heures, est décédée au domicile de ses pere et mere 8 Cours du Commerce, Angele CAINE, hée à paris xty%arrondiss ement, le dix novembre mil neuf cent cinquantemsept; fille de Vincent CAINE mécanicien, et de Lucie' SIMONE, son épous e sans profession, for Dressé le `vingt-quatre novembre courent, dix heures, sur la déclaration dé Ernest Hernu, cinquante-trois ans, émployé 2.Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a S igné avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI° Parrondissement de Paris; Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourys Le Maire Adjoint Officier de l' État-Civil 901 Le vingt-trois novembre mil neuf cent oinquantemsept, seize heures trente minutes, est décédé en S on domicile 54 rue Monsieur le Prince, Urbain Jas eph CUEILLE, né à Cassagne Goutrens. (Aveyron) le deux septembre mil huit cent quatre, Buraliste; fils de Auguste CUEILLE et de Aspasie BESSIERE, époux décédés. - Epoux de Marie Léontine PAGES. - Dresse le vingt-quatre novembre courant, dix heures quin ze minutes, sur la déclaration de maurice Aussenac, quarante-cinq ans, employé`5 rue du Vieux Volombier qui lecture faite a>signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondiss ement der Paris, officier de l'Etat civil par délégation du ,Maire.- Be Maire Adjoint Bampy Officier de l'État-Qivil 1 902 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquantemsep une heure quarante minutes, est décédé en S on domicile, 47 rue de Sevres, Jean Baptiste Charles DURANT EL, ne à Briare (Loiret) le dix-sept mars mil huit cent quatre, vingt, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Jos eph L DURANTEL et de Christine THENAULT, époux décédés. -veuf en premieres moces de Hélene Augus tine veuf en secondss noces de Marguerite Ernes tine Hermínie Dressééle vingt-cinq novembre courant dix heures, asur la déclaration decErnest Hernu, cinquante-trói ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui legture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la/Mairie du VI°arrondiss ement de Paris Le Maire Adjoint Officier de l'Etat eivilvparrdélégation du Maire.- Boujea Officier de State 