14. Le sept février mil neuf cent einquante-sept, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue des ** Saints Peres 61, Gaston Henri Michel VAUDOU, né à Tours (Indre~&~Loire) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-onze, ArtistemPeintre; fils de Charles Lucien VAUDOU décéaé et de Madeleine Frangoise ** THOMÃS, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris;29 rue Davioud. *Epoux de Isabelle Lucy PAYOT. Dress le neuf février courant, dix heures quinze minutes, s'ür la déclaration de Henri Siboni, quarante et un ans, employé I04 rue Ambervilliers, qui lecture faite a signé ávec Nous, Marie Bourgeade fone- tionnaire a la Mairie du vi°arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Bousferm Le Maire Adjoint Sibom Officier de Majushy Le huit février mil neuf cent cinquantemsept, sept heures trente minutes, est décéaé en'son domicile, 60 14 rue Monsieur le Prince, Robert Jos'eph Alfred MASSON, né a Bourg-en Bresse (Ain) le neuf avril mil huit cent quatrewvingt-dixmeept, papetier~imprimeur; fils de Georges Lucien Victor MASSON et de Marthe Ju- liette Joséphine DELAPORTE, époux décédés.-divorcé en premières noees de Gilberte Marie-Louise MIRCOUR Epoux en secondes noees de Yvonne Marie Blanche LEMESLE.- Dress é le neuf février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Albert Sajous, cinquante-cinq ans, employé de Charenton, qui lee- ture faite signé avec Nous ,Marie Bourgeade fonetionnaire : la Mairie du VI°arrondiss ement der Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire." Adjoint Officier de Mary Bomfean Le dix février 11 neuf cent cinquantemsept; huit heures trente minutes, es décéaéé en son domicile, 14 6 rue a'Assas, Albertine Louise Marguerite BIGEARD, nee a Douai (Nord) le vingt septembre il huit cent uatre-vingt-neuf, négociante; fille de Albert BIGEARD et de Louis e CONTANT époux aécédés.-Divor to cée en premières noces' de Louis CORNAILLE et veuve en secondes noces de Maurice Lazare GERMAIN.-Dress € le onze février courant, neuf heures, sur la déclarationde Maurice Aussenac, quarante-trois ans, em- ployé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avéc Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du 108 Maire. Malre Officier do amy Bompeary 14 Le huit février mil neuf cent cinquantemsept, est décédé rue d' Assas, 89, Patrick GLORION, né à Paris VI*arrondissement, le sept féyrier_mil neuf cent cinquantemsept; fils de Henri GLORION, surveillant de prison, et de Mathilde Hélene Marie BANNIOU, son épous saps profession, domiciliés à Fresnes *** (Seine) 1, Avenue de la Division Leclerc.- Dresse le onze février courant, neuf heures quinze minutes - .sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de Te Maire 'Etat civil par délégation du. Maire.- 130m can de 1 Stardion Jyaillard Le huit février mil neur cent cinquante-sept, trois heurés trente minutes, ést décéaé rue d'Assas, 89 1j Frangois GLORION, né a Paris VI Parrondissement, le sept février mil neuf cent cinquentemsept; fils de Henri GLORION, surveillant de prison, et de Mathilde Hélene Marie BANNIOU, son épouse sans profession, domiciliés a Fresnes (Seine) 1, Avenue de la Division Leclere.- Dressé le onze février courant, neuf heures trente minutes, sur le déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept' ans, employé 89 rue d' Assas qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de La Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Offinier do Myaillard Bourgead 14. Le sept février mil neuf cent einquante-sept, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue des ** Saints Peres 61, Gaston Henri Michel VAUDOU, né à Tours (Indre~&~Loire) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-onze, ArtistemPeintre; fils de Charles Lucien VAUDOU décéaé et de Madeleine Frangoise ** THOMÃS, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris;29 rue Davioud. *Epoux de Isabelle Lucy PAYOT. Dress le neuf février courant, dix heures quinze minutes, s'ür la déclaration de Henri Siboni, quarante et un ans, employé I04 rue Ambervilliers, qui lecture faite a signé ávec Nous, Marie Bourgeade fone- tionnaire a la Mairie du vi°arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Bousferm Le Maire Adjoint Sibom Officier de Majushy Le huit février mil neuf cent cinquantemsept, sept heures trente minutes, est décéaé en'son domicile, 60 14 rue Monsieur le Prince, Robert Jos'eph Alfred MASSON, né a Bourg-en Bresse (Ain) le neuf avril mil huit cent quatrewvingt-dixmeept, papetier~imprimeur; fils de Georges Lucien Victor MASSON et de Marthe Ju- liette Joséphine DELAPORTE, époux décédés.-divorcé en premières noees de Gilberte Marie-Louise MIRCOUR Epoux en secondes noees de Yvonne Marie Blanche LEMESLE.- Dress é le neuf février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Albert Sajous, cinquante-cinq ans, employé de Charenton, qui lee- ture faite signé avec Nous ,Marie Bourgeade fonetionnaire : la Mairie du VI°arrondiss ement der Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire." Adjoint Officier de Mary Bomfean Le dix février 11 neuf cent cinquantemsept; huit heures trente minutes, es décéaéé en son domicile, 14 6 rue a'Assas, Albertine Louise Marguerite BIGEARD, nee a Douai (Nord) le vingt septembre il huit cent uatre-vingt-neuf, négociante; fille de Albert BIGEARD et de Louis e CONTANT époux aécédés.-Divor to cée en premières noces' de Louis CORNAILLE et veuve en secondes noces de Maurice Lazare GERMAIN.-Dress € le onze février courant, neuf heures, sur la déclarationde Maurice Aussenac, quarante-trois ans, em- ployé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avéc Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du 108 Maire. Malre Officier do amy Bompeary 14 Le huit février mil neuf cent cinquantemsept, est décédé rue d' Assas, 89, Patrick GLORION, né à Paris VI*arrondissement, le sept féyrier_mil neuf cent cinquantemsept; fils de Henri GLORION, surveillant de prison, et de Mathilde Hélene Marie BANNIOU, son épous saps profession, domiciliés à Fresnes *** (Seine) 1, Avenue de la Division Leclerc.- Dresse le onze février courant, neuf heures quinze minutes - .sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de Te Maire 'Etat civil par délégation du. Maire.- 130m can de 1 Stardion Jyaillard Le huit février mil neur cent cinquante-sept, trois heurés trente minutes, ést décéaé rue d'Assas, 89 1j Frangois GLORION, né a Paris VI Parrondissement, le sept février mil neuf cent cinquentemsept; fils de Henri GLORION, surveillant de prison, et de Mathilde Hélene Marie BANNIOU, son épouse sans profession, domiciliés a Fresnes (Seine) 1, Avenue de la Division Leclere.- Dressé le onze février courant, neuf heures trente minutes, sur le déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept' ans, employé 89 rue d' Assas qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de La Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Offinier do Myaillard Bourgead 