Le sept juillet mil neuf cent cinquantemsept, onze heures trente minutes, est décédée, en s on donicile,* rue DuguayTTouin, 7,Rasine CAYZAC, née is Aurelle-verlac(Aveyron le vingt-sept janvier mil huit cent## soixante-douze, religieuse, fille de Jos eph dayzac et de Mélanie CHASSAN, époux décédés; célibataire.### Dressé le huit juillet courant, neuf heures, quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe *** Lafond, soixantemcinq ans, employé, rue des Saints-Peres, 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Annie Coudon, fonctionmaire a la Mairie du VI°Arrondissement de París, Officier de l' Etat-Civil par do- légation du Maire./ Alaudon state Offjojotpde ajpil Le sept juillet cinquante-s $16 11 neuf cent to douze heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 37, rue st-Placide,Marie Louise GUÉRY, mée à Conbles-ex-Barois (Meuse) le deux septembre mil huit cent quatrewvingt, sans professi on, fille de Comstant GUERY et de Euphémie TROMPETTE, époux décédés; veuve de Arthur Ernest GILLOT.#* Dressé Ye huit juillet courant, neuf heures dinquante minutes, sur "la déclaration de Philippe Lafond, * soixante-cimq ans, employé, rue des Saints-Pères, 70, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Annie Cou- don, Fomctionmaire à la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation * du Maire./. Cate Aloudon Le Maire Adjoint Officier de Le huit juillet mil neuf cent cinquantemsept, seize heures; est -décédé, en son dopicile, rue Madame,27, Louis Albert LABINSKY, employé de commerce, né a Paris, XI*Arrondiss ement, le trente=um août mil huit cent quatre-vingt, fils de Louis Raphaël LABINSKY et de Marie Aspasie BONNET, époux décédés; épouxe de Louise LECOQ. Dressé le neuf juillet courant, neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-cinq ans, employé, 5, rue du yieux-Cólombier, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Annie Coudon, fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier vil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint and Accouder Officier de MAIRIE du XV ARR ONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-sept juin il neuf cent cinquamtemsept, dix-neuf heures quinze, est décédé, 151, rue de Sevres, Albert Enile Armand PANTIN, né à Néhom(Manche) le vingt-meuf no- venbre mil huit cent quatre-vingt"x cinq, sans profession, danicilié à Paris, VI Arrondissement, quai des Grands-Augustims,27, fils de Enile Jules PANTIN, et de Marie POISNEL, époux décédés; epoux de Jeanne Augus time LANGINIER. Dressé le yingt-huit juin courant, quinze heures, sur la déclaration de Enile Lorant,** quarantemmeuf ans,'employé, 151,R.de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous,,Andrée Le Fur, fonction- naire à la Mairie du XV°Arrondissement de Paris, officier de_ l'Etat-Civil par délégation du Maire./.(Sui~ vent les ignatures -Transcrit le neuf juillet mil neuf cent cinquantemsept dix heures, par Nous, Annie Coudon,Fonctiomnaire a la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation * du Maire./. Aloudon Le Maire Adjoin Officier MAIRIE du XV°ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le trente juin mil neuf cent cimquantemsept neuf heures quinze,* est décédé, 213, rue de Vaugirard, Jean Marie Jules HÉSERT, né à Alengon (orme) le_sept août nil huit cent quatre-vingt-quinze, pretre de St-Sulpice, Chevalier de la Légion d'Homneur, domicilié à Paris, VI° Arrondissement rue de Vaugirard, 50, fils de Charles HEBERT et de Marguerite PIOGER, époux décédés celi bataire.Dressè le prenierjuillet mil meuf cent cinquamt emsept, dix heures quarante, sur la décláration de Lucien Thibault, cinquante ans, employé, 50,ru Madenoiselle; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gene vieve Bongibault, fonctionnaire à la Mairie du XV°Arromdissement de Paris, offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. (Suivent les signatures) -Tramscrit le neuf juillet mil neuf cent cinquantemsept, dix heures cinq minutes, par Nous Annie Coudon, fonctionnaire à la Mairie du VI Arrondiss ement de Paris, Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Alordon Officier de Le sept juillet mil neuf cent cinquantemsept, onze heures trente minutes, est décédée, en s on donicile,* rue DuguayTTouin, 7,Rasine CAYZAC, née is Aurelle-verlac(Aveyron le vingt-sept janvier mil huit cent## soixante-douze, religieuse, fille de Jos eph dayzac et de Mélanie CHASSAN, époux décédés; célibataire.### Dressé le huit juillet courant, neuf heures, quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe *** Lafond, soixantemcinq ans, employé, rue des Saints-Peres, 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Annie Coudon, fonctionmaire a la Mairie du VI°Arrondissement de París, Officier de l' Etat-Civil par do- légation du Maire./ Alaudon state Offjojotpde ajpil Le sept juillet cinquante-s $16 11 neuf cent to douze heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 37, rue st-Placide,Marie Louise GUÉRY, mée à Conbles-ex-Barois (Meuse) le deux septembre mil huit cent quatrewvingt, sans professi on, fille de Comstant GUERY et de Euphémie TROMPETTE, époux décédés; veuve de Arthur Ernest GILLOT.#* Dressé Ye huit juillet courant, neuf heures dinquante minutes, sur "la déclaration de Philippe Lafond, * soixante-cimq ans, employé, rue des Saints-Pères, 70, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Annie Cou- don, Fomctionmaire à la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation * du Maire./. Cate Aloudon Le Maire Adjoint Officier de Le huit juillet mil neuf cent cinquantemsept, seize heures; est -décédé, en son dopicile, rue Madame,27, Louis Albert LABINSKY, employé de commerce, né a Paris, XI*Arrondiss ement, le trente=um août mil huit cent quatre-vingt, fils de Louis Raphaël LABINSKY et de Marie Aspasie BONNET, époux décédés; épouxe de Louise LECOQ. Dressé le neuf juillet courant, neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-cinq ans, employé, 5, rue du yieux-Cólombier, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Annie Coudon, fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier vil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint and Accouder Officier de MAIRIE du XV ARR ONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-sept juin il neuf cent cinquamtemsept, dix-neuf heures quinze, est décédé, 151, rue de Sevres, Albert Enile Armand PANTIN, né à Néhom(Manche) le vingt-meuf no- venbre mil huit cent quatre-vingt"x cinq, sans profession, danicilié à Paris, VI Arrondissement, quai des Grands-Augustims,27, fils de Enile Jules PANTIN, et de Marie POISNEL, époux décédés; epoux de Jeanne Augus time LANGINIER. Dressé le yingt-huit juin courant, quinze heures, sur la déclaration de Enile Lorant,** quarantemmeuf ans,'employé, 151,R.de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous,,Andrée Le Fur, fonction- naire à la Mairie du XV°Arrondissement de Paris, officier de_ l'Etat-Civil par délégation du Maire./.(Sui~ vent les ignatures -Transcrit le neuf juillet mil neuf cent cinquantemsept dix heures, par Nous, Annie Coudon,Fonctiomnaire a la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation * du Maire./. Aloudon Le Maire Adjoin Officier MAIRIE du XV°ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le trente juin mil neuf cent cimquantemsept neuf heures quinze,* est décédé, 213, rue de Vaugirard, Jean Marie Jules HÉSERT, né à Alengon (orme) le_sept août nil huit cent quatre-vingt-quinze, pretre de St-Sulpice, Chevalier de la Légion d'Homneur, domicilié à Paris, VI° Arrondissement rue de Vaugirard, 50, fils de Charles HEBERT et de Marguerite PIOGER, époux décédés celi bataire.Dressè le prenierjuillet mil meuf cent cinquamt emsept, dix heures quarante, sur la décláration de Lucien Thibault, cinquante ans, employé, 50,ru Madenoiselle; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gene vieve Bongibault, fonctionnaire à la Mairie du XV°Arromdissement de Paris, offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. (Suivent les signatures) -Tramscrit le neuf juillet mil neuf cent cinquantemsept, dix heures cinq minutes, par Nous Annie Coudon, fonctionnaire à la Mairie du VI Arrondiss ement de Paris, Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Alordon Officier de 