3 Le six avril mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures quarante-cir 'minutes, est décédé rue d' Assas 89 Guy. LENORMAND, né à Issy les moulineaux (Seine) le cinq avril mil neuf cent cinquantersept; fils de * Denis LENORMAND menuisier, et de Eliane PERRICHET, son épouse sans profession, domiciliés a Meudon *** 9 rue Banes. Dressé le sept avril courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Gail- lard, quarant emsept ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire ,a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de 1°Et civil par délégation du Maire.- Myjaillard Bourgean Le Maire Adjoint Officide DEPARTMENT Le huit avril mil neuf cent cinquantemsept, cinq heures, es décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame 3 des Champs, Annetto MUNIGLIA, né Sousse (Tunisie) le dix~neuf avril mil huit cent quatre, vingt-quatre sans profession; fils de Sauveur MUNIGLIA et de Crifo Antoinette décédés. =veuf dé Marie FRENDO.- Dressé le neuf avril courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Charlot, ans, emplo- yé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la MAITIE du de' Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bouspean Discian Le huit avril mil neuf cent cinquante-sept, huit heures cinquante minutes, est décédée en son domicile 6 rue Mayet, Joséphine Marie Annette PRAT, née à Clernont-Ferrand le onze avril mil huit cent soixante#quinze, sans profession; fille de Jean Marcel PRAT et de Marie Amélie FOURNIER, .époux dé- cédés. Veuve de Félix Grégoire LASSIS.- Dressé le neuf 'avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et-un ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bóurgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire.- Bourjean de sibow Marranha Le huit avril mil neuf cent cinquante"sep huit heures, est décédé en S on domicile 3 rue de Nevers, * Waldemar LITAUER, ne à Odessa (Russie) le dix=neuf Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession; fils de Stanislas LITAUER et de Hania PITZELE, décédés. - veuf de sans autres renseignements connus du déclarant. - Dress é, le neuf avril courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles Béatrix, employé 17 rue Rollin, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonction- naire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Aljoint Bongey Le huit avril mil neuf c'ent cinquantemsept, dix-huit heunes quarante minutes, est décédée en son domici Seaty le 8 rue Jos eph Bara, Fanny JOBERT, née à Paris KVII°arrondissement, le vingt-sept août mil huit cent soixante-douze, Religieuse; fille de Jean Alfred JOBERT et de Joséphire VAUTIER, époux décédés .- Céli- bataire. Dressé le neuf avril courant, dix heures quarantemcinq minutes, sur la déclaration de Simone Morel, cinquante-deux ans, Religieuse, 8 rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie ¡Bourgeade fonctionnaire & la Mairie du NI°arrondissement de Paris, officier -de 1°Etat civil par délé- gation du Maire." Bourge Smone Mancel 3 Le six avril mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures quarante-cir 'minutes, est décédé rue d' Assas 89 Guy. LENORMAND, né à Issy les moulineaux (Seine) le cinq avril mil neuf cent cinquantersept; fils de * Denis LENORMAND menuisier, et de Eliane PERRICHET, son épouse sans profession, domiciliés a Meudon *** 9 rue Banes. Dressé le sept avril courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Gail- lard, quarant emsept ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire ,a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de 1°Et civil par délégation du Maire.- Myjaillard Bourgean Le Maire Adjoint Officide DEPARTMENT Le huit avril mil neuf cent cinquantemsept, cinq heures, es décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame 3 des Champs, Annetto MUNIGLIA, né Sousse (Tunisie) le dix~neuf avril mil huit cent quatre, vingt-quatre sans profession; fils de Sauveur MUNIGLIA et de Crifo Antoinette décédés. =veuf dé Marie FRENDO.- Dressé le neuf avril courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Charlot, ans, emplo- yé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonctionnaire à la MAITIE du de' Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bouspean Discian Le huit avril mil neuf cent cinquante-sept, huit heures cinquante minutes, est décédée en son domicile 6 rue Mayet, Joséphine Marie Annette PRAT, née à Clernont-Ferrand le onze avril mil huit cent soixante#quinze, sans profession; fille de Jean Marcel PRAT et de Marie Amélie FOURNIER, .époux dé- cédés. Veuve de Félix Grégoire LASSIS.- Dressé le neuf 'avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et-un ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bóurgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire.- Bourjean de sibow Marranha Le huit avril mil neuf cent cinquante"sep huit heures, est décédé en S on domicile 3 rue de Nevers, * Waldemar LITAUER, ne à Odessa (Russie) le dix=neuf Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession; fils de Stanislas LITAUER et de Hania PITZELE, décédés. - veuf de sans autres renseignements connus du déclarant. - Dress é, le neuf avril courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles Béatrix, employé 17 rue Rollin, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonction- naire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Aljoint Bongey Le huit avril mil neuf c'ent cinquantemsept, dix-huit heunes quarante minutes, est décédée en son domici Seaty le 8 rue Jos eph Bara, Fanny JOBERT, née à Paris KVII°arrondissement, le vingt-sept août mil huit cent soixante-douze, Religieuse; fille de Jean Alfred JOBERT et de Joséphire VAUTIER, époux décédés .- Céli- bataire. Dressé le neuf avril courant, dix heures quarantemcinq minutes, sur la déclaration de Simone Morel, cinquante-deux ans, Religieuse, 8 rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie ¡Bourgeade fonctionnaire & la Mairie du NI°arrondissement de Paris, officier -de 1°Etat civil par délé- gation du Maire." Bourge Smone Mancel 