Le trois avril mil neuf cent einquantemsept, vingt heures quarante-cinq minutes, est décédé en son do~ nicile 24 rue Dauphine, Henri Léon Louis TOURNILLON, né à Saint-Etienne (Loire) le premier septembre nil huit cent quatre-vingt-un, Retraité; fils de Denis TOURNILLON et de Maria GUILLOT, époux decease.- Epoux de Mathilde Marie LANGLET.- Dressé le einq avril courant, neuf heures trente minutes, sur la dé- claration de Henri Siboni, ans, employé I04 rue Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairle du VI.aarrondissement de Paris, officier de Le Maire Adjoint l'Etat civil par délégation du Maire.- Officier de l'État-Cipil Jibow Le trois ávril mil neuf cent cinquente-sept, onze heures quarante minutes, est accouchée rue d' Assas, 89 d' un enfant présentement sans vie: Suzanne CHOUCHENA, âgée de_ vingt-quatre ans, sans profession, épouse de Eliaou Alexandre NAOURI, âgé de trente ans, directeur- de centre de Jeunes, domiciliés à Paris, rue Dieu IO.- Dressé le einq avril courent, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, émployé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a'signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire De'Maire Adjéint Gyaillard Bourjean Officier de Riffirment Le trois avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 89 Suzanne CHOUCHENA, domiciliée à Paris, rue Dieu IO, née a Constantine (Constantine) le six septembre mil neuf cent trente-deux; fille de 'Jacob CHOUCHENA décédé et de Noma GUEDJ, sa veuve sans profession domiciliée' a Bone (Constantine) rue Palais)Loucheur." Epouse de Eliaou Alexandre NAOURI.- Dressé le * cinq avril courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arron Le Maire Adjoint dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Fyaillard Bownyear Officier de MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le deux. février mil neur cent cinquantemsept, huit heures cinquante, est décédé 42 rue de Sevres, Albert Lucien CAUGANT, domicilié : Paris, 7 rue de Sevres, né à Saint Chéron (Seine-&mOise) le vingt-trois août nil neuf cent neuf, brasseur; fils de jean Marie CAUGANT et de Marie Anne MAO, époux decbdes. "Epoux de Juliette Rachelle Charlotte Elise BERTRAND =Dress: le trois février courant, neuf heures, sur la décla ration de Paul Ottin, quarante-trois ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avee Nous Frangoise Lannaud, fonctionnaire a la Mairie du VII°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transerit le einq avril mil neuf cent cinquantemsept, * dix heures quinize par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Now Moire Bourgeas MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. ********* Le six février mil neuf cent cinquantemsept, quatre heures trente, est décédée 42 rue de Sevres, Marie Jeanne CABEL, domiciliée-123 rue de Rènnes, née a Landeleau (Finistère) le quatorze mai il huit cent quatre-vingteeinq;sans profession; fille de Frangois CABEL et de Marie Hyacinthe GUEGUEN, époux décédés Veuve de Loúis Marie le sept février courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Paul ottin, quarente-trois ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Fran- goise Lannaud, fonctionnaire a la Mairie du VII'arrondissement de Paris, Offieier de l°Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le cinq avril mil neuf cent cinquantemsept, ** dix heures trente par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de Paris, * Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourgea Officier se 10/2024 Le trois avril mil neuf cent einquantemsept, vingt heures quarante-cinq minutes, est décédé en son do~ nicile 24 rue Dauphine, Henri Léon Louis TOURNILLON, né à Saint-Etienne (Loire) le premier septembre nil huit cent quatre-vingt-un, Retraité; fils de Denis TOURNILLON et de Maria GUILLOT, époux decease.- Epoux de Mathilde Marie LANGLET.- Dressé le einq avril courant, neuf heures trente minutes, sur la dé- claration de Henri Siboni, ans, employé I04 rue Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairle du VI.aarrondissement de Paris, officier de Le Maire Adjoint l'Etat civil par délégation du Maire.- Officier de l'État-Cipil Jibow Le trois ávril mil neuf cent cinquente-sept, onze heures quarante minutes, est accouchée rue d' Assas, 89 d' un enfant présentement sans vie: Suzanne CHOUCHENA, âgée de_ vingt-quatre ans, sans profession, épouse de Eliaou Alexandre NAOURI, âgé de trente ans, directeur- de centre de Jeunes, domiciliés à Paris, rue Dieu IO.- Dressé le einq avril courent, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, émployé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a'signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire De'Maire Adjéint Gyaillard Bourjean Officier de Riffirment Le trois avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 89 Suzanne CHOUCHENA, domiciliée à Paris, rue Dieu IO, née a Constantine (Constantine) le six septembre mil neuf cent trente-deux; fille de 'Jacob CHOUCHENA décédé et de Noma GUEDJ, sa veuve sans profession domiciliée' a Bone (Constantine) rue Palais)Loucheur." Epouse de Eliaou Alexandre NAOURI.- Dressé le * cinq avril courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arron Le Maire Adjoint dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Fyaillard Bownyear Officier de MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le deux. février mil neur cent cinquantemsept, huit heures cinquante, est décédé 42 rue de Sevres, Albert Lucien CAUGANT, domicilié : Paris, 7 rue de Sevres, né à Saint Chéron (Seine-&mOise) le vingt-trois août nil neuf cent neuf, brasseur; fils de jean Marie CAUGANT et de Marie Anne MAO, époux decbdes. "Epoux de Juliette Rachelle Charlotte Elise BERTRAND =Dress: le trois février courant, neuf heures, sur la décla ration de Paul Ottin, quarante-trois ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avee Nous Frangoise Lannaud, fonctionnaire a la Mairie du VII°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transerit le einq avril mil neuf cent cinquantemsept, * dix heures quinize par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Now Moire Bourgeas MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. ********* Le six février mil neuf cent cinquantemsept, quatre heures trente, est décédée 42 rue de Sevres, Marie Jeanne CABEL, domiciliée-123 rue de Rènnes, née a Landeleau (Finistère) le quatorze mai il huit cent quatre-vingteeinq;sans profession; fille de Frangois CABEL et de Marie Hyacinthe GUEGUEN, époux décédés Veuve de Loúis Marie le sept février courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Paul ottin, quarente-trois ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Fran- goise Lannaud, fonctionnaire a la Mairie du VII'arrondissement de Paris, Offieier de l°Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le cinq avril mil neuf cent cinquantemsept, ** dix heures trente par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de Paris, * Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bourgea Officier se 10/2024 