116 MAIRIE DE TREMBLAY LES GONESSE ( SEINE~&#OISE) Le onze janvier mil neuf cent cinquantemsept, deux heures, Lest décédé 70 Avenue de la Somme, Pierre Jean BARBERON, né le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-cinq à Paris 'XIV°arrondissement; fils de Pierrette Jeanne BARBERON, femme de nénage, domiciliée à Paris, rue Auguste Comte 3.-Dressé le jour _sus dit, dix=sept heures, sur la déclaration de la mere -de l'enfant, quarante=un ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Gilbert Berger, Maire de Tremblay les Gonesse (Suivent les signatures) Transcrit le deux février mil neuf cent cinquant e-sept, douze heures vingt, par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissemen de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire /som jear Le Maire Adjoint Le trois février mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures, est décédé en son dg 25 the Notne 117 Dame des Champs, Louis Marie PAPE, né a Saint Germain en Laye (Seinem&-Oise) le vingt-un novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, gans profess 101; fils de Olivier PAPE et de Marguerite SUINAIT, époux dé- cédés.- divorcé en premieres noces de Eugénie Octavie LANGLOIS et veuf en secondes noces de Victorine Anne Marie harnois.- Dressé le quatre févri er courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges Char- lot, quatrewvingt~deux ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du /I°arrondiss ement ""de Paris, officier de L'Etat 'civil par délégation du Maire.- Cith Boinfern Le Maire Adjoint Officier de PEtal-Cion Le trois février mil neur cent cinquantemsept, quatorze heures trente minutes, est décéaée en son domi cile 7 rue Duguay Trouin, Marie Juliette BLANCHARD, née à Perrigny (Jura) le quinze Juin mil huit cent quatrewvingt-deux, Religieuse; fille de Frangois-Désiré BLANCHARD et de Désirée Marie Alix CHANEZ, époux abclaes. - Célibataire.- Dressé le quatre février courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemcinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, Officier de 1°Etat civil Le Maire par délégation du Maire.- Bous gom  Officier de statching 11/03/2017 Le quatre février mil neuf cent cinquantemsept cinq heures, est décédée en son domicile 6 rue Gardinale Clarisse Rosa GARCIE, née à Libourne (Gironde) le douze février mil huit cent soixante-neuf, sans _profes sion; fille de Guillaume GARCIE et de Clarisse LOURON, époux décédés. - Veuve de Georges MEIZ0Z.-Dress e le cinq révrier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire." Bomjear Le Maire Ad,oint Officier de E'Etat-Oiril and Le quatre février mil neuf sent einquantemsept, onze heures, est décédé en on domicile, 3 rue Augus te 1 Comte, Georges BOULITTE, né à Choisy le Roi (Seine) le trente septembre.. mil huit cent soizante-etmonze, Administrateur gérant de la Société Boulitte; fils de Benjamin BOULITTE et de Marie ROMIEU, époux déeé- dés . - Epoux' de Valentine MOULIN. Dressé le einq février courant, dix heures quinze minutes, sur la dé claration de Charles Lagrange, trentemsept ans, employé 3 rue Bobillot, qui lesture faite a signé aves Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire, à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat sivil par délégation du Maire. Le Maire Adjeint Bourgani Officier de l ElatfDipil Lagway SANDA 116 MAIRIE DE TREMBLAY LES GONESSE ( SEINE~&#OISE) Le onze janvier mil neuf cent cinquantemsept, deux heures, Lest décédé 70 Avenue de la Somme, Pierre Jean BARBERON, né le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-cinq à Paris 'XIV°arrondissement; fils de Pierrette Jeanne BARBERON, femme de nénage, domiciliée à Paris, rue Auguste Comte 3.-Dressé le jour _sus dit, dix=sept heures, sur la déclaration de la mere -de l'enfant, quarante=un ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Gilbert Berger, Maire de Tremblay les Gonesse (Suivent les signatures) Transcrit le deux février mil neuf cent cinquant e-sept, douze heures vingt, par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissemen de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire /som jear Le Maire Adjoint Le trois février mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures, est décédé en son dg 25 the Notne 117 Dame des Champs, Louis Marie PAPE, né a Saint Germain en Laye (Seinem&-Oise) le vingt-un novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, gans profess 101; fils de Olivier PAPE et de Marguerite SUINAIT, époux dé- cédés.- divorcé en premieres noces de Eugénie Octavie LANGLOIS et veuf en secondes noces de Victorine Anne Marie harnois.- Dressé le quatre févri er courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges Char- lot, quatrewvingt~deux ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du /I°arrondiss ement ""de Paris, officier de L'Etat 'civil par délégation du Maire.- Cith Boinfern Le Maire Adjoint Officier de PEtal-Cion Le trois février mil neur cent cinquantemsept, quatorze heures trente minutes, est décéaée en son domi cile 7 rue Duguay Trouin, Marie Juliette BLANCHARD, née à Perrigny (Jura) le quinze Juin mil huit cent quatrewvingt-deux, Religieuse; fille de Frangois-Désiré BLANCHARD et de Désirée Marie Alix CHANEZ, époux abclaes. - Célibataire.- Dressé le quatre février courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemcinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, Officier de 1°Etat civil Le Maire par délégation du Maire.- Bous gom  Officier de statching 11/03/2017 Le quatre février mil neuf cent cinquantemsept cinq heures, est décédée en son domicile 6 rue Gardinale Clarisse Rosa GARCIE, née à Libourne (Gironde) le douze février mil huit cent soixante-neuf, sans _profes sion; fille de Guillaume GARCIE et de Clarisse LOURON, époux décédés. - Veuve de Georges MEIZ0Z.-Dress e le cinq révrier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire." Bomjear Le Maire Ad,oint Officier de E'Etat-Oiril and Le quatre février mil neuf sent einquantemsept, onze heures, est décédé en on domicile, 3 rue Augus te 1 Comte, Georges BOULITTE, né à Choisy le Roi (Seine) le trente septembre.. mil huit cent soizante-etmonze, Administrateur gérant de la Société Boulitte; fils de Benjamin BOULITTE et de Marie ROMIEU, époux déeé- dés . - Epoux' de Valentine MOULIN. Dressé le einq février courant, dix heures quinze minutes, sur la dé claration de Charles Lagrange, trentemsept ans, employé 3 rue Bobillot, qui lesture faite a signé aves Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire, à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat sivil par délégation du Maire. Le Maire Adjeint Bourgani Officier de l ElatfDipil Lagway SANDA 