MAIRIE DU XV °ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- août mil neuf cent cinquantemsept, quatre-heures vingt minutes, est décédée, 78#rue cemt Tde la dix; Le premier Marcelle Camille PASCAL, née a Concarneau (Finistere) le deux septembre mil neuf PASCAL Convention, domiciliée a Paris (VI°) 33, Boulevard du Montparnasse, fille de Alexandre mil Auguste neuf cent cin- brocheuse, Frangoise LE TALLEC. - époux décédés; célibataire.- Dress E. le deux août et quante-sept, de Marie neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul Andrée Sutren, Le quarante-sept Fur, fonctionnaire ans, em- as la faite, a signé avec Nous, ployé 78 du rue de la Convention, de Paris, qui lecture officier de l'Etat Civil par délégatdon onze du heures, Maire. par - (Suivent Nous, Régine les Maire le deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, délégation signatures) Roux, fonctionnaire .- Transcrit a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil Le par Maire Officier ac l du Maire.- MAIRIE DU HII*ARRONDISSEMENT cent DE cinquante-sept, PARIS.- quinze heures vingt-cinq minutes, est décédée, née a Basse- 42, rue Le de quatorze Sevres, Ignace août mil Augustine neuf foucard, domiciliée a quatre-vingt-trois, Paris (VI°) 39 rue sans du Cherche profession, Midi, fille de Germain cent Terre (Guadeloupe) FOUCARD le deux et de février Joséphine mil Elvie huit PANTOPHLET, époux décédés. dix Divorcée de sur Marcel la déclaration Charles Alexis Honoré PICARD.- Dressé le dix-sept août mil neuf cent cinquantemsept, lecture faite, heures, a signé avec Nous, Auguste de Paul ottin, quarante-trois fonctionnaire a ans, la Mairie employé du 42, VII*arrondissement, rue de Sevres qui, de Paris, officier de cent l'Etat cinquante-sept Civil par - délégation Andrée heures Luzeau, du quinze, Maire. par (Suivent Nous, Régine les signatures) Roux, fonctionnaire Transcrit Phease le à deux la Mairie septembre du vi°arrondissement mil neuf Le Maire de Ad`pin Paris, onze officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- the Ciaze MAIRIE DU VII cinquante-sept, cinq heures, est décédée, 42 rue de Sèvres, Rose VIALLE, mil °ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le domiciliée six août a mil Paris neuf (VI°) cent 11 rue de l'Echaudée, née i Saint Catherine Yrieix MARVIER- (Correze) époux le huit décédés. septembre - Divorcée huit de VIALLE et de cent Jean quatre-vingt-s1x, Henri BESSIERE+ Dress € fille de le sept Frangois août mil neuf employé cent cinquante-sept, 42 rue de Sèvres, neuf qui heures lecture dix minutes, faite a signé sur quarante-trois ans, de l'E- la avec déclaration Nous, Andrée de Paul Luzeau, ottin, fonctionnaire a la Mairie du VII*arrondissement de Paris, officier mil neuf Maire. - (Suivent les signatures) Transcrit le deux septembre du VI° cen cinquante-sept, tat Civil ,par délégation de onze Paris, heures du officier trente de minutes, l'Etat par Civil Nous, par Régine délégation Roux, du fonctionnaire Maire.- Officier a Le la Mairo Mairie d'oift - arrondissement est décédé, rue d' Assas 89, Philippe Le trente et un août mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures, Pierre ROBIN, né à Paris (VI°) le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-sept, fils de Pierre ROBIN chauffeur-livreur, et de Micheline HUSSON, ouvrière doudeuse, son épouse, démiciliés, à Paris XIV°) boulevard Brune 10.- Dressé le deux septembre suivant, onze heures quarante-cing minutes, sur la décla- ration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d'Assas 89, qui . lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier es Maire l'Etat Civil pa délégation du Maire.- Officier de rejailland Dister Le premier septembre mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures, est décédée, rue d'Assas 89, Brigitte Micheline ROBIN, née a Paris (VI°) le vingt-neuf aout mil neuf cent einquante-sept, fille de Pierre ROBIN, chauffeurllivreur, et de Micheline HUSSON, ouvrière soudeuse, on épouse, domiciliés a Paris (XIV boulevard Brune 10.- Dress € le deus septembre courlint, douze heures, sur la déclaration de Jean Gaillar quarante-sept ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture faite a signé avec .Nous, Régine Roux, fonction maire a la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation Le Maire du Adjoint Maire.- Rhouse Officier de l'etut-Civil Mejaillard MAIRIE DU XV °ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- août mil neuf cent cinquantemsept, quatre-heures vingt minutes, est décédée, 78#rue cemt Tde la dix; Le premier Marcelle Camille PASCAL, née a Concarneau (Finistere) le deux septembre mil neuf PASCAL Convention, domiciliée a Paris (VI°) 33, Boulevard du Montparnasse, fille de Alexandre mil Auguste neuf cent cin- brocheuse, Frangoise LE TALLEC. - époux décédés; célibataire.- Dress E. le deux août et quante-sept, de Marie neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul Andrée Sutren, Le quarante-sept Fur, fonctionnaire ans, em- as la faite, a signé avec Nous, ployé 78 du rue de la Convention, de Paris, qui lecture officier de l'Etat Civil par délégatdon onze du heures, Maire. par - (Suivent Nous, Régine les Maire le deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, délégation signatures) Roux, fonctionnaire .- Transcrit a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil Le par Maire Officier ac l du Maire.- MAIRIE DU HII*ARRONDISSEMENT cent DE cinquante-sept, PARIS.- quinze heures vingt-cinq minutes, est décédée, née a Basse- 42, rue Le de quatorze Sevres, Ignace août mil Augustine neuf foucard, domiciliée a quatre-vingt-trois, Paris (VI°) 39 rue sans du Cherche profession, Midi, fille de Germain cent Terre (Guadeloupe) FOUCARD le deux et de février Joséphine mil Elvie huit PANTOPHLET, époux décédés. dix Divorcée de sur Marcel la déclaration Charles Alexis Honoré PICARD.- Dressé le dix-sept août mil neuf cent cinquantemsept, lecture faite, heures, a signé avec Nous, Auguste de Paul ottin, quarante-trois fonctionnaire a ans, la Mairie employé du 42, VII*arrondissement, rue de Sevres qui, de Paris, officier de cent l'Etat cinquante-sept Civil par - délégation Andrée heures Luzeau, du quinze, Maire. par (Suivent Nous, Régine les signatures) Roux, fonctionnaire Transcrit Phease le à deux la Mairie septembre du vi°arrondissement mil neuf Le Maire de Ad`pin Paris, onze officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- the Ciaze MAIRIE DU VII cinquante-sept, cinq heures, est décédée, 42 rue de Sèvres, Rose VIALLE, mil °ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le domiciliée six août a mil Paris neuf (VI°) cent 11 rue de l'Echaudée, née i Saint Catherine Yrieix MARVIER- (Correze) époux le huit décédés. septembre - Divorcée huit de VIALLE et de cent Jean quatre-vingt-s1x, Henri BESSIERE+ Dress € fille de le sept Frangois août mil neuf employé cent cinquante-sept, 42 rue de Sèvres, neuf qui heures lecture dix minutes, faite a signé sur quarante-trois ans, de l'E- la avec déclaration Nous, Andrée de Paul Luzeau, ottin, fonctionnaire a la Mairie du VII*arrondissement de Paris, officier mil neuf Maire. - (Suivent les signatures) Transcrit le deux septembre du VI° cen cinquante-sept, tat Civil ,par délégation de onze Paris, heures du officier trente de minutes, l'Etat par Civil Nous, par Régine délégation Roux, du fonctionnaire Maire.- Officier a Le la Mairo Mairie d'oift - arrondissement est décédé, rue d' Assas 89, Philippe Le trente et un août mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures, Pierre ROBIN, né à Paris (VI°) le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-sept, fils de Pierre ROBIN chauffeur-livreur, et de Micheline HUSSON, ouvrière doudeuse, son épouse, démiciliés, à Paris XIV°) boulevard Brune 10.- Dressé le deux septembre suivant, onze heures quarante-cing minutes, sur la décla- ration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d'Assas 89, qui . lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier es Maire l'Etat Civil pa délégation du Maire.- Officier de rejailland Dister Le premier septembre mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures, est décédée, rue d'Assas 89, Brigitte Micheline ROBIN, née a Paris (VI°) le vingt-neuf aout mil neuf cent einquante-sept, fille de Pierre ROBIN, chauffeurllivreur, et de Micheline HUSSON, ouvrière soudeuse, on épouse, domiciliés a Paris (XIV boulevard Brune 10.- Dress € le deus septembre courlint, douze heures, sur la déclaration de Jean Gaillar quarante-sept ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture faite a signé avec .Nous, Régine Roux, fonction maire a la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation Le Maire du Adjoint Maire.- Rhouse Officier de l'etut-Civil Mejaillard 