MAIRIE DE SAINT SEBASTIEN DE MORSENT (EURE) 25 Le trente=un décembre mil neuf cent cinquante-six, quatre heures trente minutes, est décédé section de la Musse, René DELACOUR, domicilié a Paris, 6 rue Clément, né a Paris VI'arrendissement, le quatre d6- cembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, livreur; fils de Alphons e DELACOUR et de Amélie RAVEREAU, époux décédés. - Epoux de Marie LAURENT. Dressé le jour ssedit, dix-huit heures, sur la 'déclaration de Armand Maurice, cinquanté-neuf ans, employé de bureau, domicilié a La Bonneville (Eure) qui lecture faite a signé avec Nous, René Parent, Maire de Saint Sébastien de Morsent (Suivent les signatures) *** Transerit le onze janvier mil neuf cent cinquente-sept, onze heures, par Nous, Marie Bourgeade fonction maire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris), Officier de l'Etat civil par délégation Le Maire du Maire.- Nolat Le dix Janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante-cinq minutes, est décédi on domi 27 cile 72 rue Notre Dame des Champe, Avraam IRIS, né a Chisinau (Roumanie) le dix-huit avril mil neuf cent trois, Artistempeintre; fils de Janchel Jesif IRIS et de SURA, époux décédés. - Epoux de Andrée ( Yvonne DORIS. - Dressé le onze janvier courant, onze heur,es quinze minutes, sur la déclaration de Geor- ges Creus et, soixante ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie ** Bourgeade Yonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- Le Maire Adjoint gation du Maire.- K Bomican de ARDani 28 Le dix Janvier mil neuf cent cinquente-sept, dix-huit heures, est aecodbeen son domicile, 28 rue du Four, Hélolse Vietorine Henriette' COUSIN, née à Paris IV°arrondissement, le vingt Juillet mil huit cent quatre-vimgt-treize, Bijoutiere; fille de Louis Victor COUSIN et de Claudine Marie BAUDRY, époux abcbals. - Veuve de Valentin Raoul Félicien BRIARD. Bressé le douze janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint. Officier de Epic-Oivil Le onze janvier mil neuf cent cimquantemsept, onze heures, est abceas en on domicile 62 rue Monsieur le Prince, Jules Eugene SANTOIRE, né as Paris 2°arrondissement, le dix-huit avril mil huit cent quatre 29 vingt-dix, Industriel, Croix de guerre 1914-1918; fils de Eugene Charles Louis SANTOIRE et de Annette COIGNET, époux décédés. - Epoux de Marthe PETIT. - Bressé le douze janvier courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquente-trois ans', employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie, Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement Le de Maire Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bom peads Offician the GB Appoin Le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures trente minutes, est décédée en son 30 domicile 39 rue Jacob, Marie Anne Blanche LAAGEL, née à Miedermerschwihr (Häut-Rhin) le vingt septem- Ure mil huit cent soixantemdix-sept, Professeur; fille de Mathieu LAAGEL et de Marie Caroline `KNITTEL époux deceases. - Célibataire. Bress é le quatorae janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-sinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire.- Ban geada Le Maire Adjojai State Noharam MAIRIE DE SAINT SEBASTIEN DE MORSENT (EURE) 25 Le trente=un décembre mil neuf cent cinquante-six, quatre heures trente minutes, est décédé section de la Musse, René DELACOUR, domicilié a Paris, 6 rue Clément, né a Paris VI'arrendissement, le quatre d6- cembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, livreur; fils de Alphons e DELACOUR et de Amélie RAVEREAU, époux décédés. - Epoux de Marie LAURENT. Dressé le jour ssedit, dix-huit heures, sur la 'déclaration de Armand Maurice, cinquanté-neuf ans, employé de bureau, domicilié a La Bonneville (Eure) qui lecture faite a signé avec Nous, René Parent, Maire de Saint Sébastien de Morsent (Suivent les signatures) *** Transerit le onze janvier mil neuf cent cinquente-sept, onze heures, par Nous, Marie Bourgeade fonction maire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris), Officier de l'Etat civil par délégation Le Maire du Maire.- Nolat Le dix Janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante-cinq minutes, est décédi on domi 27 cile 72 rue Notre Dame des Champe, Avraam IRIS, né a Chisinau (Roumanie) le dix-huit avril mil neuf cent trois, Artistempeintre; fils de Janchel Jesif IRIS et de SURA, époux décédés. - Epoux de Andrée ( Yvonne DORIS. - Dressé le onze janvier courant, onze heur,es quinze minutes, sur la déclaration de Geor- ges Creus et, soixante ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie ** Bourgeade Yonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- Le Maire Adjoint gation du Maire.- K Bomican de ARDani 28 Le dix Janvier mil neuf cent cinquente-sept, dix-huit heures, est aecodbeen son domicile, 28 rue du Four, Hélolse Vietorine Henriette' COUSIN, née à Paris IV°arrondissement, le vingt Juillet mil huit cent quatre-vimgt-treize, Bijoutiere; fille de Louis Victor COUSIN et de Claudine Marie BAUDRY, époux abcbals. - Veuve de Valentin Raoul Félicien BRIARD. Bressé le douze janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint. Officier de Epic-Oivil Le onze janvier mil neuf cent cimquantemsept, onze heures, est abceas en on domicile 62 rue Monsieur le Prince, Jules Eugene SANTOIRE, né as Paris 2°arrondissement, le dix-huit avril mil huit cent quatre 29 vingt-dix, Industriel, Croix de guerre 1914-1918; fils de Eugene Charles Louis SANTOIRE et de Annette COIGNET, époux décédés. - Epoux de Marthe PETIT. - Bressé le douze janvier courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquente-trois ans', employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie, Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement Le de Maire Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bom peads Offician the GB Appoin Le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures trente minutes, est décédée en son 30 domicile 39 rue Jacob, Marie Anne Blanche LAAGEL, née à Miedermerschwihr (Häut-Rhin) le vingt septem- Ure mil huit cent soixantemdix-sept, Professeur; fille de Mathieu LAAGEL et de Marie Caroline `KNITTEL époux deceases. - Célibataire. Bress é le quatorae janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-sinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire.- Ban geada Le Maire Adjojai State Noharam 