2 Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquentemsept, quatre heures quarante minutes, est décédé rue d' As- sas, 89, Chenard Michel deloumeaux, né a Paris VI*arrondissement, le huit mars mil neuf cent cinquante D sept; fils. de Germáin Rufin DELOUMEAUX, tôlier, et de Berthily Jos ephe CHELEU son épouse sans profes- sion, domiciliés a Paris, 5 Avenue de la Bourdonnais. *Dress le vingt-huit mars courant, quatorze heum. res, sur la déclaration` de Jean Gaillard, quarante-sep ans, employé rue d' Asses, 89, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Meirie du VI°arrondissement de Paris, Officie de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Mejaillard Bourfean Officierda - of Le premier avril il neuf cent cinquant e-septhuit heures, est abcbdee en son domicile, 4 rue du Dragon Nathalie BAYNIER, née à Saint Christophe sur Roc (Deux-Sevres) le vingt-six février mil huit cent qua- / concierge; fille de Louis Pierre' BAYNIER et de Marie POUPARD, époux décédés "Epou~ se de Emile. Paul HOUDET. Dressé le deux avril courant, dix heures, sur la déclaration de Albert Mal- gloire, cinquante-neuf ans., employé 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgea de, fonctionnaire a la Mairie au VI°arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire." Augida Bourjean Le Maire Officier Le trentemet-un mars mil neuf cent einquantemsept, vingt heures, est décédé rue du Chérche Midi, 92, ** Ernst Wilhelm BRANDT, domicilié a Copenhague (Danemark) né audit Copenhague, le trois Juillet mil huit cent quatre-vingt, Artistempeintre; fils de..et de.oSans autres renseignements connus du déclarant. * Célibataire.= Dressé le deux avril mil neuf cent vinquantemsept, dix heures quinze, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Bouspeas Le Mairs Adjojas Officier de le Le trente=et"um mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, est décédé enson domicile, 99 rue de / Seine, André Auguste Enile baudINAULT, né à Meung sur Loire (Loiret) le onze mai mil neuf cent un, * Bottier orthopédiste; fils de Paul Henri BAUDINAULT et de Marie époux décédés. Epoux de Louise Marie GUERIN.-Dress le deux avril mil neuf cent cinquantersept, dix heures trente, ,sur la dé- claration de Georges Creusot, soixante ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lectume faite signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci vil par délégation du Maire.- Poor pay efficter de CELOD Le trente mars mil ne uf cent cinquante-sept, vingt-deux heures quarante-cing minutes, est décédée rue d' Asses, 89, Genevieve Paule Daniele de CATHELINEAU, née a Paris VI*arrondiss'ement, le dix-huit mars mil neur cent cinquantemsept fille de Daniel Louis de CATHELINEAÏ, graveur'sur ácier, et de Tvette Frangoise Yvonne KERBRAT, son épouse bijoutiere, domiciliés a Montreuil sous Bois (Séine)2 rue des Groseilliers. - Dress 6 le deux avril mil neuf cent cinquante-sept dix heures quarantercinq minutes sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de* Paris, officier de Le l'Etat civil par délégation du Maire." Beargeay Officier de Myjailland 2 Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquentemsept, quatre heures quarante minutes, est décédé rue d' As- sas, 89, Chenard Michel deloumeaux, né a Paris VI*arrondissement, le huit mars mil neuf cent cinquante D sept; fils. de Germáin Rufin DELOUMEAUX, tôlier, et de Berthily Jos ephe CHELEU son épouse sans profes- sion, domiciliés a Paris, 5 Avenue de la Bourdonnais. *Dress le vingt-huit mars courant, quatorze heum. res, sur la déclaration` de Jean Gaillard, quarante-sep ans, employé rue d' Asses, 89, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Meirie du VI°arrondissement de Paris, Officie de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Mejaillard Bourfean Officierda - of Le premier avril il neuf cent cinquant e-septhuit heures, est abcbdee en son domicile, 4 rue du Dragon Nathalie BAYNIER, née à Saint Christophe sur Roc (Deux-Sevres) le vingt-six février mil huit cent qua- / concierge; fille de Louis Pierre' BAYNIER et de Marie POUPARD, époux décédés "Epou~ se de Emile. Paul HOUDET. Dressé le deux avril courant, dix heures, sur la déclaration de Albert Mal- gloire, cinquante-neuf ans., employé 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgea de, fonctionnaire a la Mairie au VI°arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire." Augida Bourjean Le Maire Officier Le trentemet-un mars mil neuf cent einquantemsept, vingt heures, est décédé rue du Chérche Midi, 92, ** Ernst Wilhelm BRANDT, domicilié a Copenhague (Danemark) né audit Copenhague, le trois Juillet mil huit cent quatre-vingt, Artistempeintre; fils de..et de.oSans autres renseignements connus du déclarant. * Célibataire.= Dressé le deux avril mil neuf cent vinquantemsept, dix heures quinze, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Bouspeas Le Mairs Adjojas Officier de le Le trente=et"um mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, est décédé enson domicile, 99 rue de / Seine, André Auguste Enile baudINAULT, né à Meung sur Loire (Loiret) le onze mai mil neuf cent un, * Bottier orthopédiste; fils de Paul Henri BAUDINAULT et de Marie époux décédés. Epoux de Louise Marie GUERIN.-Dress le deux avril mil neuf cent cinquantersept, dix heures trente, ,sur la dé- claration de Georges Creusot, soixante ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lectume faite signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci vil par délégation du Maire.- Poor pay efficter de CELOD Le trente mars mil ne uf cent cinquante-sept, vingt-deux heures quarante-cing minutes, est décédée rue d' Asses, 89, Genevieve Paule Daniele de CATHELINEAU, née a Paris VI*arrondiss'ement, le dix-huit mars mil neur cent cinquantemsept fille de Daniel Louis de CATHELINEAÏ, graveur'sur ácier, et de Tvette Frangoise Yvonne KERBRAT, son épouse bijoutiere, domiciliés a Montreuil sous Bois (Séine)2 rue des Groseilliers. - Dress 6 le deux avril mil neuf cent cinquante-sept dix heures quarantercinq minutes sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de* Paris, officier de Le l'Etat civil par délégation du Maire." Beargeay Officier de Myjailland 