Le vingt-neuf juillet mil meuf eent einquantemsept, dix"s ept heures, est décédée, en son deniéile,3,** rue Séguier, Marie Amteinette Jeanne Armande LAVAL, mée a Denzemae(Corrèze) le vingt-six eptembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, imstitutriee heneraire, fille de Anteine LAVAL, décédé, et de Marie Margue rite GIBERT, sa veuve, sams prefession, demiciliée audit Denzemae; épeuse de Hemri Germain VERGNOLLE.* Dressé le trente juillet courant, quaterze heures, sur la déelaration de Hemri Sibeni, quarante-quatre ans, empleyé, rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture fáite, á signé avec Nous, Ammie Couden, Fenctionná re à la Mairie du VI*Arrendissement de Paris, offisier de l'Etat-Civil par délégation du Maire /. Sibon Maire Acredon Le vingt-meuf juillet il neuf eent einquantemsept, une heure, est décédé, rúe d' lessas, 89, Philippe * Geerges Sylvain LECOQ, mé as Pantim( Seime) le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-s ept, fils de * Fermand Jean LECOQ, régleur dams l' industrie du papier et de Lima Alfréda Hemriette SÉNÉCAUX, s en épou se, sans prefessien, deniciliés au Pré aint-Gervais (Seime) 13, rue Lamartine. Dressé le trente juillet ceurant, quaterze heures cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept ams, émpleyé, rue d' Asses, 89, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Annie Couden, fenctienmaire a la Mairie du VI°# arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Te Maire Fejaillard Aloudon Offictoryle l'Êtat-Gieit Phinciul Le vingt-meuf juillet mil neuf e ent einquante-sept, vingt-deux heures quinze mimutes, est accouchée,** rue d'Assas, 89, d'un emfant présentenemt sans vie: Remée Jeffrette Hemriette Charlette Victoire ***** RÉAUME, née à Paris, 13 "Arrondissement, Ye deux mars nil neuf cent quinze, couturière, épouse de Albert WERNERT, né a Labreque(Bas-Rhim) le quatre octobre mil neuf cent dix, cerdennier, deniciliés a Paris, 12%Arrendissenent, 8, rue Mereau. Dressé le trente juillet courant, quaterze heures dix mimutes ,sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, empleyé, rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouehe- ment, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Couden, Fonctiennaire a la Mairie du VI°Arrendisse- ment de Paris officier de l'Etat-Civil par délégatien du Maire./. Le Maire Adjoint gyaillard Aloudon Officier MAIRIE du XIII 'ARRONDI SSEMENT de PARIS.- Le quinze juillet mil neuf eent cinquante-s ept, vingt heures quarantereing minutes, est abetate, 83,BC de l'Hêpital, Micheline CARTAUT, demie iliée a Paris, 75,rue de Seime, née a Paris, huitiemme arrendissement, le einq juillet mil neuf cent onze, interprète, fille de pere et mère dont les noms ne sent pas connus du déclaramt; eélibataire. Dressé le seize juillet es rant, onze heures, sur la déclaration de Germaine Gerne, vingt-un ans, empleyée, 83 Bd. de l'Hepital, qui, lecture faite, a S igné avec Nous, Andrée Beaujard, fenctienmaire a la Mairie du treizieme arron- dissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégatien du Maire./. Suivent les signatures) -Trans erit le trente-un juillet mil neuf cent eimquamte-sept, neuf heures, par Nous, Amnie Couden, Fenction- maire a la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Acoudor Le Mairo Adjoint Officier de Le trente-et-un Juillet mil neur cent cinquante-sept; huit heures, est décédé rue Notre Dame des Champs 45, Georges IDOUX, domicilié à Paris Place des Deux Ecus 1, né a Lalaye (Bas-Rhin) le vingt-et-un avril m 11 huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fils de Antoine IDOUX et de Rosalie, décédés, sans autres renscignements connus du déclarant. veuf de Julienne Marie Philomene Louise CHOQUET.- Dress é le premier aout mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, uinquante- trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonction naire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Mate Projant Klong Le vingt-neuf juillet mil meuf eent einquantemsept, dix"s ept heures, est décédée, en son deniéile,3,** rue Séguier, Marie Amteinette Jeanne Armande LAVAL, mée a Denzemae(Corrèze) le vingt-six eptembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, imstitutriee heneraire, fille de Anteine LAVAL, décédé, et de Marie Margue rite GIBERT, sa veuve, sams prefession, demiciliée audit Denzemae; épeuse de Hemri Germain VERGNOLLE.* Dressé le trente juillet courant, quaterze heures, sur la déelaration de Hemri Sibeni, quarante-quatre ans, empleyé, rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture fáite, á signé avec Nous, Ammie Couden, Fenctionná re à la Mairie du VI*Arrendissement de Paris, offisier de l'Etat-Civil par délégation du Maire /. Sibon Maire Acredon Le vingt-meuf juillet il neuf eent einquantemsept, une heure, est décédé, rúe d' lessas, 89, Philippe * Geerges Sylvain LECOQ, mé as Pantim( Seime) le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-s ept, fils de * Fermand Jean LECOQ, régleur dams l' industrie du papier et de Lima Alfréda Hemriette SÉNÉCAUX, s en épou se, sans prefessien, deniciliés au Pré aint-Gervais (Seime) 13, rue Lamartine. Dressé le trente juillet ceurant, quaterze heures cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept ams, émpleyé, rue d' Asses, 89, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Annie Couden, fenctienmaire a la Mairie du VI°# arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Te Maire Fejaillard Aloudon Offictoryle l'Êtat-Gieit Phinciul Le vingt-meuf juillet mil neuf e ent einquante-sept, vingt-deux heures quinze mimutes, est accouchée,** rue d'Assas, 89, d'un emfant présentenemt sans vie: Remée Jeffrette Hemriette Charlette Victoire ***** RÉAUME, née à Paris, 13 "Arrondissement, Ye deux mars nil neuf cent quinze, couturière, épouse de Albert WERNERT, né a Labreque(Bas-Rhim) le quatre octobre mil neuf cent dix, cerdennier, deniciliés a Paris, 12%Arrendissenent, 8, rue Mereau. Dressé le trente juillet courant, quaterze heures dix mimutes ,sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, empleyé, rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouehe- ment, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Annie Couden, Fonctiennaire a la Mairie du VI°Arrendisse- ment de Paris officier de l'Etat-Civil par délégatien du Maire./. Le Maire Adjoint gyaillard Aloudon Officier MAIRIE du XIII 'ARRONDI SSEMENT de PARIS.- Le quinze juillet mil neuf eent cinquante-s ept, vingt heures quarantereing minutes, est abetate, 83,BC de l'Hêpital, Micheline CARTAUT, demie iliée a Paris, 75,rue de Seime, née a Paris, huitiemme arrendissement, le einq juillet mil neuf cent onze, interprète, fille de pere et mère dont les noms ne sent pas connus du déclaramt; eélibataire. Dressé le seize juillet es rant, onze heures, sur la déclaration de Germaine Gerne, vingt-un ans, empleyée, 83 Bd. de l'Hepital, qui, lecture faite, a S igné avec Nous, Andrée Beaujard, fenctienmaire a la Mairie du treizieme arron- dissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégatien du Maire./. Suivent les signatures) -Trans erit le trente-un juillet mil neuf cent eimquamte-sept, neuf heures, par Nous, Amnie Couden, Fenction- maire a la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Acoudor Le Mairo Adjoint Officier de Le trente-et-un Juillet mil neur cent cinquante-sept; huit heures, est décédé rue Notre Dame des Champs 45, Georges IDOUX, domicilié à Paris Place des Deux Ecus 1, né a Lalaye (Bas-Rhin) le vingt-et-un avril m 11 huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fils de Antoine IDOUX et de Rosalie, décédés, sans autres renscignements connus du déclarant. veuf de Julienne Marie Philomene Louise CHOQUET.- Dress é le premier aout mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, uinquante- trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonction naire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Mate Projant Klong 