Le trente octobre mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile 40 rue Jacob, Carmen PERES, née an Oviédo (Espagne) le sept Jüillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Manuel PERES et de "Josépha GOMES, époux décédés veuve de Sotero RODRIGUEZ. -Dres- sé le trente-et-un octobre courant, quatorze heures dix miñutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac quarante-cinq ans, employé rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgead fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mair jusp Bourjey Le.Madre Sil'oint Officier de Le octobre mil neuf cent cinquantemsept, quatre heures, ast décédé én son domicile, 37 rue du Four, Henri Jules BALL, né à Paris VII °arrondissement, le vingt-sept Juin mil huit cent quatre-vingt- deux, Retraité; fils de Benjamin BALL et de Suzanne CARRIER=BELLEUSE, époux décédés. -veuf de Adrienne Elodie Clémence DEMONT.- Drêessé le-deux novembre mil neuf cent cinqúante-sept, dix heures, sur la décla ration de Roger Leblanc, trentemsept ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil pár délégation du Maire.- Bourjey Le Maire Adjoint All Officier de Rifane Le trentemet-un octobre mil neuf cent cinquante-sept dix-neuf heures trente minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yolande ZANONI, âgée de trente-sept alls, sans profession épouse de Angelo VANTI âgé de trente-neuf ans, ébéniste, domiciliés a Paris XII°, 177 rue de Charenton.- Dressé Te deux novembre mil neuf cent cinquantemsept, dix heures quinze minutes, ,sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l' 'accouchement, qui lecture faite a signé ravec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie lu-VI°arrondissement de Paris, offi- cier ,de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Myailland Bourge Officier de l'État-Cipil IVI Rl Butney Le trois novembre mil neuf cent cinquantemsept, vingt-deux heures, est décédé en s on domicile 163 Boule- bard du Montparnasse, Georges TAPIN, né à Coulonges sur Yunne (Yonne) le vingt-huit Juin mil huit cent soixante-et-onze, sans profession; fils de Léon TAPIN'e de Léontine PICQ, époux décédés. - veuf de Anne Jeanne POURET.- Dressé le quatre novembre courant, dix heures, sur la déclaration de henri Siboni, qua- rante-et-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers; qui lecture faite a signé avec "Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire : la Mairie 'du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mair Le Mairo Adjoint jibow" Bomper Officier de Le trois Novembre mil neuf cent cinquantemsept, treize heures trente minutes, est décédé en son domicile 79 Boulevard du Montparnasse, Jean Frangois MIRAMON, né à Mascaraas (Basses-Pyrénées) le trois Juin mil huit cent quatrewvingt-trois, Retraité du Ministere de la 'France d'Outre Mer, officier de la Légion d'- Honneur, Croix de guerre 1914-1918, Médaillé Militaire. fils de Denis MIRAMON et de Thérége BRANA, époux décédés. - Epoux der Georgette Eléonore BÉDON.- Dressé le quatre novembre courant, dix cheures quinze minu tes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-cing ans, remployé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI®arrondissement, -de Paris officier de l'Etat civil par d'élégation du Maire.- Le Maire Adjoin) ampy Boun gean Officier de N.T.chion Le trente octobre mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile 40 rue Jacob, Carmen PERES, née an Oviédo (Espagne) le sept Jüillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Manuel PERES et de "Josépha GOMES, époux décédés veuve de Sotero RODRIGUEZ. -Dres- sé le trente-et-un octobre courant, quatorze heures dix miñutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac quarante-cinq ans, employé rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgead fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mair jusp Bourjey Le.Madre Sil'oint Officier de Le octobre mil neuf cent cinquantemsept, quatre heures, ast décédé én son domicile, 37 rue du Four, Henri Jules BALL, né à Paris VII °arrondissement, le vingt-sept Juin mil huit cent quatre-vingt- deux, Retraité; fils de Benjamin BALL et de Suzanne CARRIER=BELLEUSE, époux décédés. -veuf de Adrienne Elodie Clémence DEMONT.- Drêessé le-deux novembre mil neuf cent cinqúante-sept, dix heures, sur la décla ration de Roger Leblanc, trentemsept ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil pár délégation du Maire.- Bourjey Le Maire Adjoint All Officier de Rifane Le trentemet-un octobre mil neuf cent cinquante-sept dix-neuf heures trente minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yolande ZANONI, âgée de trente-sept alls, sans profession épouse de Angelo VANTI âgé de trente-neuf ans, ébéniste, domiciliés a Paris XII°, 177 rue de Charenton.- Dressé Te deux novembre mil neuf cent cinquantemsept, dix heures quinze minutes, ,sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l' 'accouchement, qui lecture faite a signé ravec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie lu-VI°arrondissement de Paris, offi- cier ,de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Myailland Bourge Officier de l'État-Cipil IVI Rl Butney Le trois novembre mil neuf cent cinquantemsept, vingt-deux heures, est décédé en s on domicile 163 Boule- bard du Montparnasse, Georges TAPIN, né à Coulonges sur Yunne (Yonne) le vingt-huit Juin mil huit cent soixante-et-onze, sans profession; fils de Léon TAPIN'e de Léontine PICQ, époux décédés. - veuf de Anne Jeanne POURET.- Dressé le quatre novembre courant, dix heures, sur la déclaration de henri Siboni, qua- rante-et-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers; qui lecture faite a signé avec "Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire : la Mairie 'du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mair Le Mairo Adjoint jibow" Bomper Officier de Le trois Novembre mil neuf cent cinquantemsept, treize heures trente minutes, est décédé en son domicile 79 Boulevard du Montparnasse, Jean Frangois MIRAMON, né à Mascaraas (Basses-Pyrénées) le trois Juin mil huit cent quatrewvingt-trois, Retraité du Ministere de la 'France d'Outre Mer, officier de la Légion d'- Honneur, Croix de guerre 1914-1918, Médaillé Militaire. fils de Denis MIRAMON et de Thérége BRANA, époux décédés. - Epoux der Georgette Eléonore BÉDON.- Dressé le quatre novembre courant, dix cheures quinze minu tes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-cing ans, remployé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI®arrondissement, -de Paris officier de l'Etat civil par d'élégation du Maire.- Le Maire Adjoin) ampy Boun gean Officier de N.T.chion 