1/1 Seizo Le dix février mil neuf cent cinquante-sept, treize heures dix minutes, est décédé en son demicile, 16 rue de Tournon, Pierre SABATHIER, né à Toulouse (Haute-Garonne) le dix~neuf Juillet mil huit cent quatre vingt*quatre, chef de service honoraire de L'Assistance Publique; fils de Prosper SABATHIER et de Marie Antoinette Elise PÉRIÉ, époux décédés.-Epoux de Germaine Yvonne MONTAGNE.-Dressé le onze février courant quatorze heures, sur la déclaration de, Henri Siboni, quarANtemet-un ans, employé rue d' Aubervilliers, ** I04, qui leuture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- flow Le Maire Adjoins cibom's Officier 1/2 Le onze février mil neuf cent cinquantemsept six heures, est décédé 9 rue Christine, Justi Armand PIERRON, domicilié á Paris 12 rue Truffaut, né a Puxe le huit novembre mil neuf cent ix, chauffeur de taxi; fils de Pierre PIERRON et de Célenie BROUET, époux decedes. Célibataire.- Dressé le douze février courant, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et-un ans, em- ployé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous; Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire Sibom Bough Le Maire Adjoint Officier ds Turen 1/3 Le onze février mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures trente minutes, est décédée rue d'Assas 78, en,son domicile, Enma WERTHEIMER, née à Muggenstein (Allemagne) le dix~huit aout mil huit cent soixante dix, sans profession; fille de Marx WERTHEIMER et de Babelta BRAUNSCHWEIG, époux décédés. - Célibataire. Dressé le douze f évrier courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration deChristian Fischer vingt-neuf ans, employé43 rue de la Victoire, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fone tionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bompany Le Maire Adjoint Officier do Stook 1ph Le douze février mil neuf cent cinquantemsept, onze heures trente minutes, est décédé en S on domicile, 50 rue de Vaugirard, Emile Etienne Albert RICARD, ne à la Fare les Oliviers (Bouches-du~Rhône) le trois août mil huit cent quatre-vingt, Prêtre de Saint-Sulpice; fils de Joseph Marius Léonard RICARD et de Thérese Julia MAUREL, époux abcbdes. - Célibataire." "Dress le, treize février courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a aigné avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire." 2-2020 Bounjey if) Le douze février mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures, est accouchée rue, d° Assas, 89, d'un enfant prés entement sans vie: Madeleine MIGET, âgée de vingt ans, sans profession, épouse de Guy CHEVALIER, verrier en chimie, âgé de vingt-deux ans, domiciliés à Nogent sur Marne-(Scine)19 Dressé le treize février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, qua- rante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1°accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. Jyaillard lourjean The Waire Adjoint Offleier do 1/1 Seizo Le dix février mil neuf cent cinquante-sept, treize heures dix minutes, est décédé en son demicile, 16 rue de Tournon, Pierre SABATHIER, né à Toulouse (Haute-Garonne) le dix~neuf Juillet mil huit cent quatre vingt*quatre, chef de service honoraire de L'Assistance Publique; fils de Prosper SABATHIER et de Marie Antoinette Elise PÉRIÉ, époux décédés.-Epoux de Germaine Yvonne MONTAGNE.-Dressé le onze février courant quatorze heures, sur la déclaration de, Henri Siboni, quarANtemet-un ans, employé rue d' Aubervilliers, ** I04, qui leuture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- flow Le Maire Adjoins cibom's Officier 1/2 Le onze février mil neuf cent cinquantemsept six heures, est décédé 9 rue Christine, Justi Armand PIERRON, domicilié á Paris 12 rue Truffaut, né a Puxe le huit novembre mil neuf cent ix, chauffeur de taxi; fils de Pierre PIERRON et de Célenie BROUET, époux decedes. Célibataire.- Dressé le douze février courant, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-et-un ans, em- ployé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous; Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire Sibom Bough Le Maire Adjoint Officier ds Turen 1/3 Le onze février mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures trente minutes, est décédée rue d'Assas 78, en,son domicile, Enma WERTHEIMER, née à Muggenstein (Allemagne) le dix~huit aout mil huit cent soixante dix, sans profession; fille de Marx WERTHEIMER et de Babelta BRAUNSCHWEIG, époux décédés. - Célibataire. Dressé le douze f évrier courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration deChristian Fischer vingt-neuf ans, employé43 rue de la Victoire, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fone tionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bompany Le Maire Adjoint Officier do Stook 1ph Le douze février mil neuf cent cinquantemsept, onze heures trente minutes, est décédé en S on domicile, 50 rue de Vaugirard, Emile Etienne Albert RICARD, ne à la Fare les Oliviers (Bouches-du~Rhône) le trois août mil huit cent quatre-vingt, Prêtre de Saint-Sulpice; fils de Joseph Marius Léonard RICARD et de Thérese Julia MAUREL, époux abcbdes. - Célibataire." "Dress le, treize février courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a aigné avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire." 2-2020 Bounjey if) Le douze février mil neuf cent cinquantemsept, neuf heures, est accouchée rue, d° Assas, 89, d'un enfant prés entement sans vie: Madeleine MIGET, âgée de vingt ans, sans profession, épouse de Guy CHEVALIER, verrier en chimie, âgé de vingt-deux ans, domiciliés à Nogent sur Marne-(Scine)19 Dressé le treize février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, qua- rante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1°accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. Jyaillard lourjean The Waire Adjoint Offleier do 