Vingt-sept by mare mil neuf cent cinquante-sept, onze he ures, est accouchée rue d'Assas, de 89, Jacques, d' un DAVID, enfant agé pré- Le vingt vie:Madeleine MARQUER, âgée de tingt-quatre ans, vendeuse, épous e courant sentement sans dessinateur, domiciliés à Paris, rue de Sevres 89 .- Dressé 1e vingt-deux employé mars rue d' Assas de treize vingt"sept heures ans, trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept Marie Bourgeade ans, fonctionnaire 89, à la ayant Mairie assisté du vi°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, du Maire.* Hyjaillard Bourjean Le Maire Adjoint Officier de 262/Le neuf cent cinquante-sept vingt"deux) heures- quarante-cing minutes, vingt-cinq est décédé janvier en on vingt-deux mars 48 mil Dauphine, Paul Eugene VERGER, né : Neuillay"les-Bo18 (Indre) le Simone DAUDON. -*** il domicile, cent rue Pâtissier; fils de Anna Eulalie .VERGER décédée.- Epoux de Rolande cinquante-trois ans Dressé le vingt~trois Place Saint-Sulpice, mars qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade Maire. la neuf un, courant, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, fonctionnaire a Mairie employé du 2 vi°arrondissement de Paris, officier de cl'Etat civil par délégation du Le Maire Adjoin* and Bomfean de 263 cent cinquante-sept, quatre heures cinquante minutes, est décédé en son quatre- domi Le vingt-trois mars mil Charles neuf SENNINGER, né à Paris le trois mai mil huit d'Honneur; cent fils de cile 9 rue Lobineau, chef de service honoraire à la Librairie Hachette, Chevalier de la Légion Dressé le vingt- vingt-trois, Marie KUNH, époux décédés. - Epoux de Lucienne Louise TOURENG.- employé Io4 rue Nicolas mars SENNINGER et de dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-st"un ans, à la Mairie du VI° d*Aubervilliers, quatre courant, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade Maire. fonctionnaire arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Le Maire Adjoint Banga Officier de Eleat-Vivil Sibow Sinnay 264 Le vingt=trois mars mil né a Sidi=Bel-Abbes (oran) ,le quinze Juillet mil huit cent de Camille ** neuf cent cinquante-sept, six heures', est décédé en on domicile soixante-seize, 30 rue Saint- Huis- Placide, Jacob AKNIN, fils de Mimoun AKNIN et de Zara AKNIN, époux décédés.- Epoux de Jacques Sthe sier de Justice honoraire; mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration Marie WEIL. - Dressé le vingt-quatre employé 11 Notre Dame de Názareth, qui lecture faite a signé avec Nous, déléga- Schnerf, Bourgeade trente fonctionnaire ans, a la Mairie rue du VI' "arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Le Maire Adjoint tion du Maire.- Aches Bour pean Officier de Mothan mars mil neuf cent cinquante-sep huit heures, est décédé en mil son huit domicile, cent soixante-dix 24, rge Dau- 24 Le phine, vingt-cing Léon Alexandre fils BORDE, de Frängois né à BORDE Saint Frion et de Marie (Creus e) CHIRAT, le trois époux septembre décédés.- yeuf de Claire Camille cinquan- ** sans profession; vingt-six mars courant, neuf heures, sur. la déclaration de-Ernest Hernu, Bourgeade fonc= MONTANGER. - Dressé employé le' 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite/a signé avec Nous, Marie délégation du Maire te-trois tionnaire ans, a la Mairie du vi°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Le Maire Adjoint Schooly Bourjean Officier de VEStat-Cipil Vingt-sept by mare mil neuf cent cinquante-sept, onze he ures, est accouchée rue d'Assas, de 89, Jacques, d' un DAVID, enfant agé pré- Le vingt vie:Madeleine MARQUER, âgée de tingt-quatre ans, vendeuse, épous e courant sentement sans dessinateur, domiciliés à Paris, rue de Sevres 89 .- Dressé 1e vingt-deux employé mars rue d' Assas de treize vingt"sept heures ans, trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept Marie Bourgeade ans, fonctionnaire 89, à la ayant Mairie assisté du vi°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, du Maire.* Hyjaillard Bourjean Le Maire Adjoint Officier de 262/Le neuf cent cinquante-sept vingt"deux) heures- quarante-cing minutes, vingt-cinq est décédé janvier en on vingt-deux mars 48 mil Dauphine, Paul Eugene VERGER, né : Neuillay"les-Bo18 (Indre) le Simone DAUDON. -*** il domicile, cent rue Pâtissier; fils de Anna Eulalie .VERGER décédée.- Epoux de Rolande cinquante-trois ans Dressé le vingt~trois Place Saint-Sulpice, mars qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade Maire. la neuf un, courant, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, fonctionnaire a Mairie employé du 2 vi°arrondissement de Paris, officier de cl'Etat civil par délégation du Le Maire Adjoin* and Bomfean de 263 cent cinquante-sept, quatre heures cinquante minutes, est décédé en son quatre- domi Le vingt-trois mars mil Charles neuf SENNINGER, né à Paris le trois mai mil huit d'Honneur; cent fils de cile 9 rue Lobineau, chef de service honoraire à la Librairie Hachette, Chevalier de la Légion Dressé le vingt- vingt-trois, Marie KUNH, époux décédés. - Epoux de Lucienne Louise TOURENG.- employé Io4 rue Nicolas mars SENNINGER et de dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-st"un ans, à la Mairie du VI° d*Aubervilliers, quatre courant, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade Maire. fonctionnaire arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Le Maire Adjoint Banga Officier de Eleat-Vivil Sibow Sinnay 264 Le vingt=trois mars mil né a Sidi=Bel-Abbes (oran) ,le quinze Juillet mil huit cent de Camille ** neuf cent cinquante-sept, six heures', est décédé en on domicile soixante-seize, 30 rue Saint- Huis- Placide, Jacob AKNIN, fils de Mimoun AKNIN et de Zara AKNIN, époux décédés.- Epoux de Jacques Sthe sier de Justice honoraire; mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration Marie WEIL. - Dressé le vingt-quatre employé 11 Notre Dame de Názareth, qui lecture faite a signé avec Nous, déléga- Schnerf, Bourgeade trente fonctionnaire ans, a la Mairie rue du VI' "arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Le Maire Adjoint tion du Maire.- Aches Bour pean Officier de Mothan mars mil neuf cent cinquante-sep huit heures, est décédé en mil son huit domicile, cent soixante-dix 24, rge Dau- 24 Le phine, vingt-cing Léon Alexandre fils BORDE, de Frängois né à BORDE Saint Frion et de Marie (Creus e) CHIRAT, le trois époux septembre décédés.- yeuf de Claire Camille cinquan- ** sans profession; vingt-six mars courant, neuf heures, sur. la déclaration de-Ernest Hernu, Bourgeade fonc= MONTANGER. - Dressé employé le' 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite/a signé avec Nous, Marie délégation du Maire te-trois tionnaire ans, a la Mairie du vi°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Le Maire Adjoint Schooly Bourjean Officier de VEStat-Cipil 