3 Le quinze AVril mil neuf cent cinquante-sept, a` une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile 73 Boulevard du Montparnasse, Julia Laure MÉRIAUX=née à Rieux )Nord) le vingt-huit Juin mil neuf sans profession; fille de Ars ene MÉRIAUX et de Céline GUIDEZ, époux décéd'és. - divorçée de Gaston Raymond THIBESART.- Dresse le seize avril courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Comlembier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par * délégation du Maire. Bampey Le Maire Adjoint Officier de Le seize avril mil neuf cent cimquante-se ept, une heure, est décédée en'son donicile 46 rue de Rennes, * 3 Angèle Pauline/ VINCENT, née a Grandchamps (Yenne) le treize mai mil huit cent soixante-douze, sans pro fession; fille de Honoré VINCENT rt de Camille DOUVET, époux déeédés.- Célibataire." Dress le seize ** avril courant, quaterze heures, sur 1a déclaration de Ernes.t Hernu, cinquante-trois ans, employé Saint Sulpice, 2 qui lecture faite a signé avee_Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire, à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Bomjus Officier de l'État-Mipél I Le seize avril mil neuf cent einquantemsept, six heures, est décédée en on domicile 61 rue du Cherche 3c Midi, Clémentine CHEPELSKAÏA, née a Sulestata (Roumanie) le vingt-etgun novembre mil huit cent ,quatre- vingt=quatre, sansoprofess: ion; fille de' Jean CHEPELSKAÏA et de Aneli VENGLOVSKAÏA, époux décédés .- Veuve de Joseph Marie Julien CIVEL. Dressé le dix-sept avril courant, dix heures, sur la déclaration de Mau- rice Aussenae, quarantemtrois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a igné avec Nous Marie Bourgeade fonetionnaire à l'a Mairie du NT°arrondissement de Paris, Is Maire Adjoint Bome Officier de l' Lid Oioil Le seize avril mil neuf eent einqualite-sept, vingt-deux heures, est décéaé rue d'Assas, 89, Michel Roger GORGIBUS, né à Paris VI Carrondissement, le vingt-trois mars mil neuf eent einquante-sept; fils de Jac- ay ques Denis GORGIBUS, shauffeur, et de Micheline Raymonde LEROY, sans profession, s'on épouse, doniciliés a Paris 6 rue des Fossés Saint Bernard." Dressé "le dix-sept avril courant, dix hetrues quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, empleyé rue á'Assas, 89, qui lee ture faite, a s igné avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI°drronidissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Banjer To Maire Adjoint, Hyzarland Officier de 72 John Le seize avril mil neuf eent einquaitemeept neuf heures trente minutes, est décédé rue d° leses, 89, J. dominique Jean DUMORTIER, né a Paris VI*arrondissement, le neuf avril mil neuf cent cinquantemsept; fils de Jeanne DUMORTIER, de restaurant, doniciliée à 'Paris, rue d'Assas, 44.- Dressé le dix-sept avril courant, dix keures trente minutes, sur la déclaration de Jean gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Main du VI° arrondissement de Parissoffieier de ,°Etat civil par délégation qu Maire.- Maire refaillard Bourgean Ojficaci do bo 3 Le quinze AVril mil neuf cent cinquante-sept, a` une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile 73 Boulevard du Montparnasse, Julia Laure MÉRIAUX=née à Rieux )Nord) le vingt-huit Juin mil neuf sans profession; fille de Ars ene MÉRIAUX et de Céline GUIDEZ, époux décéd'és. - divorçée de Gaston Raymond THIBESART.- Dresse le seize avril courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Comlembier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par * délégation du Maire. Bampey Le Maire Adjoint Officier de Le seize avril mil neuf cent cimquante-se ept, une heure, est décédée en'son donicile 46 rue de Rennes, * 3 Angèle Pauline/ VINCENT, née a Grandchamps (Yenne) le treize mai mil huit cent soixante-douze, sans pro fession; fille de Honoré VINCENT rt de Camille DOUVET, époux déeédés.- Célibataire." Dress le seize ** avril courant, quaterze heures, sur 1a déclaration de Ernes.t Hernu, cinquante-trois ans, employé Saint Sulpice, 2 qui lecture faite a signé avee_Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire, à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Bomjus Officier de l'État-Mipél I Le seize avril mil neuf cent einquantemsept, six heures, est décédée en on domicile 61 rue du Cherche 3c Midi, Clémentine CHEPELSKAÏA, née a Sulestata (Roumanie) le vingt-etgun novembre mil huit cent ,quatre- vingt=quatre, sansoprofess: ion; fille de' Jean CHEPELSKAÏA et de Aneli VENGLOVSKAÏA, époux décédés .- Veuve de Joseph Marie Julien CIVEL. Dressé le dix-sept avril courant, dix heures, sur la déclaration de Mau- rice Aussenae, quarantemtrois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a igné avec Nous Marie Bourgeade fonetionnaire à l'a Mairie du NT°arrondissement de Paris, Is Maire Adjoint Bome Officier de l' Lid Oioil Le seize avril mil neuf eent einqualite-sept, vingt-deux heures, est décéaé rue d'Assas, 89, Michel Roger GORGIBUS, né à Paris VI Carrondissement, le vingt-trois mars mil neuf eent einquante-sept; fils de Jac- ay ques Denis GORGIBUS, shauffeur, et de Micheline Raymonde LEROY, sans profession, s'on épouse, doniciliés a Paris 6 rue des Fossés Saint Bernard." Dressé "le dix-sept avril courant, dix hetrues quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, empleyé rue á'Assas, 89, qui lee ture faite, a s igné avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI°drronidissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Banjer To Maire Adjoint, Hyzarland Officier de 72 John Le seize avril mil neuf eent einquaitemeept neuf heures trente minutes, est décédé rue d° leses, 89, J. dominique Jean DUMORTIER, né a Paris VI*arrondissement, le neuf avril mil neuf cent cinquantemsept; fils de Jeanne DUMORTIER, de restaurant, doniciliée à 'Paris, rue d'Assas, 44.- Dressé le dix-sept avril courant, dix keures trente minutes, sur la déclaration de Jean gaillard, quarantemsept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Main du VI° arrondissement de Parissoffieier de ,°Etat civil par délégation qu Maire.- Maire refaillard Bourgean Ojficaci do bo 