4 Le douze Juin mil neuf cent cinquantemeet, vers dix heures, est décédée en.son domicile, 48 rue du ** Cherche Midi, Marie Eugénie GORRIN, née à Saint Barthélemy (Morbihan) le neuf novembre il huit cent * quafre-vingt, sans profession; fille de Jos eph GORRIN et de Jeanne KERJOUAN, époux décédés. - veuye de * Liberté SILVAIN. - Dressé le treize Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, ein- quante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade,* donetionnaire a la Mairie du de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoisé M Bourge Offécier de l'Etet-Cieil Daya Le quatorze Juin mil neuf cent cinquante-sept, six heures quarante minutes, est décédée73 Boulevard du Montparnesse, Renée JACQUET, domiciliée à Miallet (Dordogne) née audit Miallet, le vingt décembre mil neuf cent vingt-einq, sans profession; fille de Louis JACQUET retraité, et de Marie BELAIR, son épous sans profession, domicilies audit Miallet.- célibataire.- Dressé le quinze Juin courant, dix heures, * sur la déclaration de Maurice Auss enac, quarante-eing`ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Is Maire Adjeiné any Bourye Officier de VEtal Qweil Khand Le quatorze Juin mil neur cent cinquante-sep deux heures, est decease en son domicile 11 rue Garancière Anne Marthe Marie THUREAU, née a Paris VII *arrondiss ement, le seize mai mil huit cent soixante-quatre, * sans profession; fille de Anne Georges THUREAU et de Marthe Marie Pauline DUPONT, époux décédés.- Veuve de Pierre Marie Henri PÉRONNE. - Dressé le quinze Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la décla- ration de Philippe Lafond, soixante-cing ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Hourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat ivil par délégation du Maire.- In Maire Adjeisé T S Tation Bangea Officier de Le treize Juin mil neuf cent cinquante-sept, vingt-et-une heures, cinquante-sinq minutes, est accouchée 4 rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Genevieve TONNELLE, sans, profession âgée de trente- deux ans, épouse de Roger BOULAY, représentant, âgé de quarante-quatre ans, domiciliés à Paris, Boulevard Voltaire 49. -Dressé le quinze Juin courant, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice Bellamy,* quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté qui lecture faite a signé * avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrond iss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. SCHOOL Bourea Le Mairs Adjoisé Officier de PEte: Le treize 'Juin nil neuf Deent cinquante-sept, dix's ept heures, est décédée en s on domicilé, 24 rue de Bue i Blanche Lucienne GROS, née a Boult sur Suippe (Marne) le dix-neuf-Jui mil huit cent quatre-vingt=dix~ huit, Retraitée des Postes; fille de Jean Pierre Joseph GROS et de Marie Eléonore Philomene LAMOTTE, *** époux décédés.-divorcée en premières noces de Georges Marcel CHARUE et véuve en secondes noces de René Silvestre Victor GOZEe-Dresse le quinze Juin courant, dix heures quarante-cing minutes, sur "la déclara- tion de Maurice Aussenac, quarente-cinq ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bompean Ofjkoter Alway 4 Le douze Juin mil neuf cent cinquantemeet, vers dix heures, est décédée en.son domicile, 48 rue du ** Cherche Midi, Marie Eugénie GORRIN, née à Saint Barthélemy (Morbihan) le neuf novembre il huit cent * quafre-vingt, sans profession; fille de Jos eph GORRIN et de Jeanne KERJOUAN, époux décédés. - veuye de * Liberté SILVAIN. - Dressé le treize Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, ein- quante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade,* donetionnaire a la Mairie du de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoisé M Bourge Offécier de l'Etet-Cieil Daya Le quatorze Juin mil neuf cent cinquante-sept, six heures quarante minutes, est décédée73 Boulevard du Montparnesse, Renée JACQUET, domiciliée à Miallet (Dordogne) née audit Miallet, le vingt décembre mil neuf cent vingt-einq, sans profession; fille de Louis JACQUET retraité, et de Marie BELAIR, son épous sans profession, domicilies audit Miallet.- célibataire.- Dressé le quinze Juin courant, dix heures, * sur la déclaration de Maurice Auss enac, quarante-eing`ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Is Maire Adjeiné any Bourye Officier de VEtal Qweil Khand Le quatorze Juin mil neur cent cinquante-sep deux heures, est decease en son domicile 11 rue Garancière Anne Marthe Marie THUREAU, née a Paris VII *arrondiss ement, le seize mai mil huit cent soixante-quatre, * sans profession; fille de Anne Georges THUREAU et de Marthe Marie Pauline DUPONT, époux décédés.- Veuve de Pierre Marie Henri PÉRONNE. - Dressé le quinze Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la décla- ration de Philippe Lafond, soixante-cing ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Hourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat ivil par délégation du Maire.- In Maire Adjeisé T S Tation Bangea Officier de Le treize Juin mil neuf cent cinquante-sept, vingt-et-une heures, cinquante-sinq minutes, est accouchée 4 rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Genevieve TONNELLE, sans, profession âgée de trente- deux ans, épouse de Roger BOULAY, représentant, âgé de quarante-quatre ans, domiciliés à Paris, Boulevard Voltaire 49. -Dressé le quinze Juin courant, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice Bellamy,* quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté qui lecture faite a signé * avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrond iss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. SCHOOL Bourea Le Mairs Adjoisé Officier de PEte: Le treize 'Juin nil neuf Deent cinquante-sept, dix's ept heures, est décédée en s on domicilé, 24 rue de Bue i Blanche Lucienne GROS, née a Boult sur Suippe (Marne) le dix-neuf-Jui mil huit cent quatre-vingt=dix~ huit, Retraitée des Postes; fille de Jean Pierre Joseph GROS et de Marie Eléonore Philomene LAMOTTE, *** époux décédés.-divorcée en premières noces de Georges Marcel CHARUE et véuve en secondes noces de René Silvestre Victor GOZEe-Dresse le quinze Juin courant, dix heures quarante-cing minutes, sur "la déclara- tion de Maurice Aussenac, quarente-cinq ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bompean Ofjkoter Alway 