MAIRIE DE LISIEUX (CALVADOS). - Le vingt,sept septembre mil meur cent einquante,sept, cinq heures trente, est décédé, Chemin de Roce s ques, Louis Amédée Marie AUDOIN, domicilité à Parie (VI°) 99-101 Boulevard Saint Germain, né à - 3e huit juillet mil huit cent quatre-vingt-quisze, représentant, fils de Louis Marie Joseph AUDOIN et ,de Emélie ROHARD (same autres renseignements) Divorcé de jeanne Armance LARBALETTE.- Dressé le -vingt*huit septembre mil nouf cent cinquazte,sept,meuf houres trente, sur la déclaration de Paul carge RON, trente-quatre ans, menuisier, rue du Bouseiller 30 à Lisieuz, qui lecture faite, a signé+asse Nous, Raphaël ARNAUD, Secrétaire Général de la Mairie, officier de l'Etat Civil par délégation.- (Sui- vent les signatures) Transerit le einq novembre mil neuf cent cinquantemespt, dix heures qúinze, par Nous, Régime Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI' *arrondis de Paris, officier de l'Etat Civil Alana Le Maire Adioint par délégation du Maire.- Officier de 1 Le cinq novembro mil neuf cent cinquante,sept, huit heures, set décédé en on domicile' 25 quai Conti, Jean Baptiste Firmin Abel ROZ, né à Limoges. (Haute-Vienme) le quinze juim mil huit cent soizantessis, Membre de l'Imstitut de 1° Académie des Sciences Morales et Politiques, officier de la Légion d'Homneur file de Paul Abel Alexis Louis de Jeanne LARRET-LADORIE, époux décédés. - Epoux de Yarguerite B Blanche Eugénie MATRAT.- Dress le six novembre mil neuf cent cimquantemsept, dix heures, sur la décla ration de Philiope Lafond, soixante-cing ans, employé 70 rue des Saints-Peren, qui, lecture TAITE, a si gaé avec Nous, Régime Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de 1°E- Dene Le Maire Adjoint tat Civil per délégation du Maire." Officier dé Le cinq novembre mil neuf cent cimquante-sept, dix-aeuf heures trente, est décédé 24 rue du Four, en s on domicile, Louis Heari HITTE, né à Paris (VIII*arromdiesement) le seize mara mil huit cent quatre- r vingt=quatre, commergant. fils de Jacques Alfred HITTE et de Marie Julia DELEAUS époux décédés.-Epoux de Juliette Augustime LETOURNEAU. - Dressé le six novembre mil nouf cent dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Sibomi, querante et un ans, employé 104 rue d'Aubervillies qui, leature faite, a sigué avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Mons Le Maire Adjoint Officier de Sibow Le cinq novembre mil neuf cent ciaquante,sept heures, est décédé en son domicile, 20 rue de Tournon, Charles, Maurice Adolphe Marie DUPLAN, né à Frégowville (Gers) le dix-neuf septembre mil buit cent quatre, vingt-cinq, Directeur Commercial, fils de Henri Jean Baptists Pascal DUPLAN et de Antoi- nette Auriette LIZON, époux décédés. - Epoux de Werthe Jos éphine PUJOS.- Dreas € le ix novembre mil neuf cent dix heures quimze minutes, sur la déclaration de Jean Bernin, soizante-douze ame, employé 15 rue Lacépeds, qui lecture faite, a signé avec Nous, Régime Roux, fonctionnaire & la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le Maire Adioint Bunni Rhause Officier de limidicil Le s ix novembre mil neuf cent einquante, ,sept, quatre heures, est décédé en s on domicile 115 rue du Cher che-Midi, Charles DUBOIS, né à Armentieres (Nord) le vingt,cinq octobre mil huit cent oizante-dir-sept Imspecteur des Contributions Indirectes en retraite, fils de Louis Achille DUBOIS et de Marie Virginie DENIS, époux décédés. - Epoux de Ismérie Angélique DEBIÈVE. - Dressé le sept novembre mil neuf cent ein- quante,sept, treize heures, sur la déclaration de Henri Sibóni, quarante et un ans, employé 104 rus d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. due Maire Adjoint Silow RKANK Officier dell Kathing MAIRIE DE LISIEUX (CALVADOS). - Le vingt,sept septembre mil meur cent einquante,sept, cinq heures trente, est décédé, Chemin de Roce s ques, Louis Amédée Marie AUDOIN, domicilité à Parie (VI°) 99-101 Boulevard Saint Germain, né à - 3e huit juillet mil huit cent quatre-vingt-quisze, représentant, fils de Louis Marie Joseph AUDOIN et ,de Emélie ROHARD (same autres renseignements) Divorcé de jeanne Armance LARBALETTE.- Dressé le -vingt*huit septembre mil nouf cent cinquazte,sept,meuf houres trente, sur la déclaration de Paul carge RON, trente-quatre ans, menuisier, rue du Bouseiller 30 à Lisieuz, qui lecture faite, a signé+asse Nous, Raphaël ARNAUD, Secrétaire Général de la Mairie, officier de l'Etat Civil par délégation.- (Sui- vent les signatures) Transerit le einq novembre mil neuf cent cinquantemespt, dix heures qúinze, par Nous, Régime Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI' *arrondis de Paris, officier de l'Etat Civil Alana Le Maire Adioint par délégation du Maire.- Officier de 1 Le cinq novembro mil neuf cent cinquante,sept, huit heures, set décédé en on domicile' 25 quai Conti, Jean Baptiste Firmin Abel ROZ, né à Limoges. (Haute-Vienme) le quinze juim mil huit cent soizantessis, Membre de l'Imstitut de 1° Académie des Sciences Morales et Politiques, officier de la Légion d'Homneur file de Paul Abel Alexis Louis de Jeanne LARRET-LADORIE, époux décédés. - Epoux de Yarguerite B Blanche Eugénie MATRAT.- Dress le six novembre mil neuf cent cimquantemsept, dix heures, sur la décla ration de Philiope Lafond, soixante-cing ans, employé 70 rue des Saints-Peren, qui, lecture TAITE, a si gaé avec Nous, Régime Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de 1°E- Dene Le Maire Adjoint tat Civil per délégation du Maire." Officier dé Le cinq novembre mil neuf cent cimquante-sept, dix-aeuf heures trente, est décédé 24 rue du Four, en s on domicile, Louis Heari HITTE, né à Paris (VIII*arromdiesement) le seize mara mil huit cent quatre- r vingt=quatre, commergant. fils de Jacques Alfred HITTE et de Marie Julia DELEAUS époux décédés.-Epoux de Juliette Augustime LETOURNEAU. - Dressé le six novembre mil nouf cent dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Sibomi, querante et un ans, employé 104 rue d'Aubervillies qui, leature faite, a sigué avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Mons Le Maire Adjoint Officier de Sibow Le cinq novembre mil neuf cent ciaquante,sept heures, est décédé en son domicile, 20 rue de Tournon, Charles, Maurice Adolphe Marie DUPLAN, né à Frégowville (Gers) le dix-neuf septembre mil buit cent quatre, vingt-cinq, Directeur Commercial, fils de Henri Jean Baptists Pascal DUPLAN et de Antoi- nette Auriette LIZON, époux décédés. - Epoux de Werthe Jos éphine PUJOS.- Dreas € le ix novembre mil neuf cent dix heures quimze minutes, sur la déclaration de Jean Bernin, soizante-douze ame, employé 15 rue Lacépeds, qui lecture faite, a signé avec Nous, Régime Roux, fonctionnaire & la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le Maire Adioint Bunni Rhause Officier de limidicil Le s ix novembre mil neuf cent einquante, ,sept, quatre heures, est décédé en s on domicile 115 rue du Cher che-Midi, Charles DUBOIS, né à Armentieres (Nord) le vingt,cinq octobre mil huit cent oizante-dir-sept Imspecteur des Contributions Indirectes en retraite, fils de Louis Achille DUBOIS et de Marie Virginie DENIS, époux décédés. - Epoux de Ismérie Angélique DEBIÈVE. - Dressé le sept novembre mil neuf cent ein- quante,sept, treize heures, sur la déclaration de Henri Sibóni, quarante et un ans, employé 104 rus d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. due Maire Adjoint Silow RKANK Officier dell Kathing 