N 16 Trois Le trois Janvier mil neuf cent soixante à quatre heures, est decedbe, en sont domicile, rue de * ** Belleville, 58, Louise Alexandrine PONTÍLLON, née à Paris vingtieme arrOndissement le trente et un mai mil huit cent soixante, et onze, sans profession, fille de Elisa Alexandrine PONTILLON, décédée veuve de Jean Célestín THOMAS. Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante à quatorze heures * * dix minutes, sur la déclaration de Albert KLAEYLÉ, trente-huit ans, commerçant, domicilié 4 avenue Soeur Rosalie à Paris 13°, qui lecturé faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche * *** JOURNET, fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déhéguée par le maire ** ** dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce Officier de l'Etat anged 21y11. L'Adjoint au Maire Its /ON- -17 Besoumes Le trois janvier mil neuf cent soixante à quinze heures quinze minutes, est décédé au domicile de ses parents, Emilio GUILLEN, né à Madrid (Espagne) le quatorze octobre mi 1 neuf cent cinquante-neuf, ** fils à de Damian GUILLEN, ouvrier en usine, et de Emiliana RODRIGUEZ, sans profession, époux domiciliés Paris 20° rue de la Mare, 40. Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante à neuf heures, sur * la déclaration de Damian GUILLEN, trente et un ans, pere de l'enfant', qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nons Blanche JOURNET, fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature de's actes d'état civil de }'espèce /ON- L'Adjoint au mai Officier de Civil. Vaillen Hounnt 18 Le trois janvier mil neuf cent soixante à quinze heures, est décédée, en son domicile, rue Levert, 6, Marie Louise BARLATnée à Paris vingtième arrondissement le douze août mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de Frangois Joseph BARLAT, et de MArie Thérèse KURTZEN, époux décédés, épouse de Emile Maurice MALIDOR. Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Emile MaliDOR, sCixante-dOuze ans, sans profession, domiciliée a Paris, 20° rue Levert, 6, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnairE à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint Au Mate Officier de Etat Civil. Telhalah 19 be deux janvier mil neuf cent soixante, à dix-neuf heures trente minutes, est decede, rue de la chine at 4, Henri Emile LANOE, domicilié À Paris 11° rue Jean-Pierre Timbaud, 76, né à Paris troizième arron- dissement le vingt-trois décembre mil huit Cent latre-vingt-dixemeuf; sans profession, fils de * ** Henri Eugène LANOÉ, et de MArie Eugénie BERGERON, époux décédés, époux de Yvonne Jeanne POULIN. *** Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, agant assieté e 13 t'accGuchement qui * * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie * du vingtième ^arrondissement de-Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- au maire Offigter de l'Etat Civil. ulcian resoumes 20 Le deux janvier mil neuf cent soixante à douze heures trente minutes, est decede, rue de la chine, 4, Albert MarCeau WILFART, domicilié À Paris 19° rue Fessart, 10, né à Roubaix (Nord) le vingt-huit * ** juillet mil huit cent quatre-Vingt-trois sans profession, fils de Jules Henri WILFART, et de Elise BOTTEQUIN, épóux alcease, dIvorcé de Marie Adèle Clémente DUTAT. Dressé le quatre janvier mil neuf * cent soixante à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, * emplOyé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche * ** JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans L'Adjoint au Maire les fonctions d'offigier de l'état givils pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce /ON- Officier de Letat Civil. Apjanant N 16 Trois Le trois Janvier mil neuf cent soixante à quatre heures, est decedbe, en sont domicile, rue de * ** Belleville, 58, Louise Alexandrine PONTÍLLON, née à Paris vingtieme arrOndissement le trente et un mai mil huit cent soixante, et onze, sans profession, fille de Elisa Alexandrine PONTILLON, décédée veuve de Jean Célestín THOMAS. Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante à quatorze heures * * dix minutes, sur la déclaration de Albert KLAEYLÉ, trente-huit ans, commerçant, domicilié 4 avenue Soeur Rosalie à Paris 13°, qui lecturé faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche * *** JOURNET, fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déhéguée par le maire ** ** dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce Officier de l'Etat anged 21y11. L'Adjoint au Maire Its /ON- -17 Besoumes Le trois janvier mil neuf cent soixante à quinze heures quinze minutes, est décédé au domicile de ses parents, Emilio GUILLEN, né à Madrid (Espagne) le quatorze octobre mi 1 neuf cent cinquante-neuf, ** fils à de Damian GUILLEN, ouvrier en usine, et de Emiliana RODRIGUEZ, sans profession, époux domiciliés Paris 20° rue de la Mare, 40. Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante à neuf heures, sur * la déclaration de Damian GUILLEN, trente et un ans, pere de l'enfant', qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nons Blanche JOURNET, fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature de's actes d'état civil de }'espèce /ON- L'Adjoint au mai Officier de Civil. Vaillen Hounnt 18 Le trois janvier mil neuf cent soixante à quinze heures, est décédée, en son domicile, rue Levert, 6, Marie Louise BARLATnée à Paris vingtième arrondissement le douze août mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de Frangois Joseph BARLAT, et de MArie Thérèse KURTZEN, époux décédés, épouse de Emile Maurice MALIDOR. Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Emile MaliDOR, sCixante-dOuze ans, sans profession, domiciliée a Paris, 20° rue Levert, 6, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnairE à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint Au Mate Officier de Etat Civil. Telhalah 19 be deux janvier mil neuf cent soixante, à dix-neuf heures trente minutes, est decede, rue de la chine at 4, Henri Emile LANOE, domicilié À Paris 11° rue Jean-Pierre Timbaud, 76, né à Paris troizième arron- dissement le vingt-trois décembre mil huit Cent latre-vingt-dixemeuf; sans profession, fils de * ** Henri Eugène LANOÉ, et de MArie Eugénie BERGERON, époux décédés, époux de Yvonne Jeanne POULIN. *** Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, agant assieté e 13 t'accGuchement qui * * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie * du vingtième ^arrondissement de-Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- au maire Offigter de l'Etat Civil. ulcian resoumes 20 Le deux janvier mil neuf cent soixante à douze heures trente minutes, est decede, rue de la chine, 4, Albert MarCeau WILFART, domicilié À Paris 19° rue Fessart, 10, né à Roubaix (Nord) le vingt-huit * ** juillet mil huit cent quatre-Vingt-trois sans profession, fils de Jules Henri WILFART, et de Elise BOTTEQUIN, épóux alcease, dIvorcé de Marie Adèle Clémente DUTAT. Dressé le quatre janvier mil neuf * cent soixante à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, * emplOyé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche * ** JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans L'Adjoint au Maire les fonctions d'offigier de l'état givils pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce /ON- Officier de Letat Civil. Apjanant 