TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE D!IVRY=SUR-SEINE (Seine) - Le dix-sept janvier mil neuf cent sOixante torze heures, est decease, 7 avenue de la République, Julien DREUX, domicilié à PaRis, 87, rue de Haies, né a. Coulaines (Sarthe) le- sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils Julien DREUX, et de Désiré PEAN- époux decides, veuf de Alice AUDEFROY.- Dressé le dix-huit janv mil neuf cent soixante, treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de René PRIEUR, et un, surveillant, 7 avenue de la République à Ivry, qui -lecture faite, et invité à lire l'acte signé avec nous, Mathurin Louis Maire LE MOULLAC, conseiller municipal d'Ivry-sur-Seine, Officie 1 'Etat Civil par délégation du Maire et par empêchement des Adjoints.- Transcrit le dix-neuf fév. mil neuf cent soixante à dix heures quarante minutespar nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire a 1 mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions Officier de fig 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maird TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE D!ASNIÈRES (SEINE)-Le sept février mil neuf cent soixante a quatorze 1 res quarante-cing mi nutes, nous avons constaté le décès paraissant remonter a plusieurs jours de Pierre Marcel FOUGÈRE, né à Nancy (meurthe et Moselle) le dix-sept novembre mil neuf cent employé de commerce, domicilié è Paris, 20°, 18, rue henri Chevreau, fils de Eugène FOUGÈRE et de Jeanne LEGARDEUR, son épouse, domiciliés À Paris 20° 18 rue henri Chevreau- Célibataire- Le été trouvé sur le territoire de notre commune. Dressé le huit février mil neuf cent soixante, a huit heures tinquante-cing minutes, sur la déclaration de Marcel BASTIEN, officier de Police, tre Sept ans, domicilié encette commune, 1 place de l'Hôtel de Ville, qui, lecture faite et invité - lire l'acte a signé avec nous, Denise VOLLOT, femme BESLAND, chef de bureau de la Mairie d'Asn officier de leetat civil per délégation du Maire ./. Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent soixante a dix heures cinquante minutes, par nous, Blanche jOURNET, fonctionnaire a la mairie_ du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la si grature des actes 'état civil de l'espèce /on- L'Adjoint au Maire Officier de Civil.- Asprument TRANSCRIPTION DE LISIEUX (CALVADOS) - Le premier janvier mil neuf cent s(ixante vingt-trOis heure trente minutes, est decedle, BOulevard Jeanne d'arc, 6 bis, Louise Jeanne Berthe AUVRAY, domicili à Paris 20° rue du Bocteur Paquelin, 12, né a Saint Désir (calvados) le dix-sept août mil huit ce quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Alphonse Edmond AUERAY, et de Célestine Désirée Hélene HUET, son épouse, tous deux décédés, veuve de Maurice Auguste Fernand LAURENT, Dressé le ( janvier mil neuf cent, soixante à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre L. GLOIS, cinquante-deux ans, rédacteur Principal à 1a mairie de Lisfeur, qui lecture faite a signé avec nous, Raphaël ARNAUD, secrétAire Général de la mairie- officier de L'Etat Civil par délégat Transcrit le dix-neuf féyrier mil neur cent soixante à onze heures, par nous, Blanche jOURNET, f tionnaire à la mairie du vingtième aarrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc d'officier de l'état Avil pour la signature des actes 'état civil de l'espèce /ON= L'Adjoint au Maire Officier de l'Etal Sorturnet Le dix-neuf févrief mil neuf cent soixante a une heure quinze minutes, est decedee, en son domicil rue des Panoyaux, 55, Hélène TAYAR, née À Nabeul (Tunisie) le onze avril mil neuf cent trente-cinc sans profession, fille de Joseph TAYAR, journAlier, et de Sarah TAIEB, commerçante, époux domicil. 55 rue des Panoyaux à Paris 20°, célibataire. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent soixante : onze heures dix minutes, sur la déclaration de René SITBON, trente ans, billardier, domicilié 8 r de pantin aux Lilas (Se)nne), qui lecture faite et invité à lire lacte a signé avec nous Blanche JOUREET, fonctionnai: re/ à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire da les fonctions de 1'tetat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece /ON L'Adjoint au Maire Officier de l'etatUdivil.- TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE D!IVRY=SUR-SEINE (Seine) - Le dix-sept janvier mil neuf cent sOixante torze heures, est decease, 7 avenue de la République, Julien DREUX, domicilié à PaRis, 87, rue de Haies, né a. Coulaines (Sarthe) le- sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils Julien DREUX, et de Désiré PEAN- époux decides, veuf de Alice AUDEFROY.- Dressé le dix-huit janv mil neuf cent soixante, treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de René PRIEUR, et un, surveillant, 7 avenue de la République à Ivry, qui -lecture faite, et invité à lire l'acte signé avec nous, Mathurin Louis Maire LE MOULLAC, conseiller municipal d'Ivry-sur-Seine, Officie 1 'Etat Civil par délégation du Maire et par empêchement des Adjoints.- Transcrit le dix-neuf fév. mil neuf cent soixante à dix heures quarante minutespar nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire a 1 mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions Officier de fig 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maird TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE D!ASNIÈRES (SEINE)-Le sept février mil neuf cent soixante a quatorze 1 res quarante-cing mi nutes, nous avons constaté le décès paraissant remonter a plusieurs jours de Pierre Marcel FOUGÈRE, né à Nancy (meurthe et Moselle) le dix-sept novembre mil neuf cent employé de commerce, domicilié è Paris, 20°, 18, rue henri Chevreau, fils de Eugène FOUGÈRE et de Jeanne LEGARDEUR, son épouse, domiciliés À Paris 20° 18 rue henri Chevreau- Célibataire- Le été trouvé sur le territoire de notre commune. Dressé le huit février mil neuf cent soixante, a huit heures tinquante-cing minutes, sur la déclaration de Marcel BASTIEN, officier de Police, tre Sept ans, domicilié encette commune, 1 place de l'Hôtel de Ville, qui, lecture faite et invité - lire l'acte a signé avec nous, Denise VOLLOT, femme BESLAND, chef de bureau de la Mairie d'Asn officier de leetat civil per délégation du Maire ./. Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent soixante a dix heures cinquante minutes, par nous, Blanche jOURNET, fonctionnaire a la mairie_ du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la si grature des actes 'état civil de l'espèce /on- L'Adjoint au Maire Officier de Civil.- Asprument TRANSCRIPTION DE LISIEUX (CALVADOS) - Le premier janvier mil neuf cent s(ixante vingt-trOis heure trente minutes, est decedle, BOulevard Jeanne d'arc, 6 bis, Louise Jeanne Berthe AUVRAY, domicili à Paris 20° rue du Bocteur Paquelin, 12, né a Saint Désir (calvados) le dix-sept août mil huit ce quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Alphonse Edmond AUERAY, et de Célestine Désirée Hélene HUET, son épouse, tous deux décédés, veuve de Maurice Auguste Fernand LAURENT, Dressé le ( janvier mil neuf cent, soixante à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre L. GLOIS, cinquante-deux ans, rédacteur Principal à 1a mairie de Lisfeur, qui lecture faite a signé avec nous, Raphaël ARNAUD, secrétAire Général de la mairie- officier de L'Etat Civil par délégat Transcrit le dix-neuf féyrier mil neur cent soixante à onze heures, par nous, Blanche jOURNET, f tionnaire à la mairie du vingtième aarrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc d'officier de l'état Avil pour la signature des actes 'état civil de l'espèce /ON= L'Adjoint au Maire Officier de l'Etal Sorturnet Le dix-neuf févrief mil neuf cent soixante a une heure quinze minutes, est decedee, en son domicil rue des Panoyaux, 55, Hélène TAYAR, née À Nabeul (Tunisie) le onze avril mil neuf cent trente-cinc sans profession, fille de Joseph TAYAR, journAlier, et de Sarah TAIEB, commerçante, époux domicil. 55 rue des Panoyaux à Paris 20°, célibataire. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent soixante : onze heures dix minutes, sur la déclaration de René SITBON, trente ans, billardier, domicilié 8 r de pantin aux Lilas (Se)nne), qui lecture faite et invité à lire lacte a signé avec nous Blanche JOUREET, fonctionnai: re/ à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire da les fonctions de 1'tetat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece /ON L'Adjoint au Maire Officier de l'etatUdivil.- 