le six janvier mil neuf cent soixante à vingt-deux heures trente minutes, est decide, en son domi- 49 cile, Boulevard de Charonne, 106, Gaston Thiophile VILLAEYS, né à Lille (Nord) le quatre janvier * mil huit cent quatre-vingt-neuf, tourneur, fils de Léonard VILLAEYS, et de Pélagie VERLOIGNE, époux decedes, veuf de Marguerite FOURNIER. Dressé le sept janvier mil neUf cent soixante a quatorze * ** heures quarante minutes, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, vingt-trOis ans, employée 6 rue * Marsoulan, qui lecture faith et invitée à-lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fanction- nairE à la mairie du vingKième arrendissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de 'espèce /ON- Officier de of L'Adjoint au Maire, Disquent lebrand Le six janvier A1 neuf cent soixante à vingt-trois heures, est decide, rue de la chine, 4, Victor Léon JOBARD, domicilié ( Sans domicile fixe) né à Paris vingtieme arrondissement le vingt-deux mars mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Paul ernest JOBARD, et de MAthilde Marie CORNU, époux decedes, époux de Suzanne Georgette MALAISE. Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé ruede la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonction- naiRe 'a la mairie dU vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans le S, fonctions * d'officier de "tetat civil pour la signature des actes 'état civil de l'espèce /ON- l'Adjoint au Maire Officier de l'etat givil. Sechere Hanamak Le sept janvier mil neuf cent soixante à onze heures quarante-cir minutes, est decedee, en son** 51 domicile, rue de Ménilmontant, 79, Anna Lucie HOLLERICH, née à Sedan (Ardennes) le onze août mil * huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jean HOLLERICH, et de madelaine FOOS, époux * * décédés, épouse de Jean DESMARTY. Dressé le huit jAnvier mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, négociant, 10 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnairE à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le mai ne dans les fonctions d'officier de 1' état civil pour la signature des * actes d'état civil dg 'espece /ON- L'Adjoint au maire) Officier de l'etzoncivil. AHM Le sept janvier mil neuf cent soixante à quinze heures quinze minutes, est d'écédée, en son-domicile 52 avenue Gambetta, 90, Berthe Fernande HANQUY, née A leuilly (Aisne) le vingt et un juillet `mil neuf cent huit, sans profession, fille de Gustave HANQUY, décédé et de Berthe Eugénie CERTAIN, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris 20° avenue Gambetta, 90, épouse de Roger Maurice MAIREY. Dressé le huit jAnvier mil neuf cent soixAnte À neuf heures dix minutes, sur la déclAration de Josiane * * TRICOT, sans professión, vingt-huit ans, domiciliée à Montreuil (Seine) Boulevard Paul Vaillant ** * Couburier, 40, qui legture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonc- tionnaire a la SCHOOL mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de l'étal civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece /ON- L'Adjoint au Maire Officier de Zricht Ajenach Le huit_ janvier|mil neuf cent soixante, à zéro heure trente' minutes, est decede, en son domidle, * * 53 rue Ramponne au 20, Etienne Marcel Joseph Roger COLIN, né à Dijon (Côte 'or) le vingt-huit janvier mil neuf cent, menuisier, fils de Joseph Jean Baptiste COLIN, et de Marie Emilie MARMET, époux *** decedes, époux de Je Anne LASCAUX, Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante, à neuf heures ** vingt minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé 24, rue Sainte Victor, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnairE à la ** mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- 'Adjoint au Mafre Officier de 1 Civil. Buln le six janvier mil neuf cent soixante à vingt-deux heures trente minutes, est decide, en son domi- 49 cile, Boulevard de Charonne, 106, Gaston Thiophile VILLAEYS, né à Lille (Nord) le quatre janvier * mil huit cent quatre-vingt-neuf, tourneur, fils de Léonard VILLAEYS, et de Pélagie VERLOIGNE, époux decedes, veuf de Marguerite FOURNIER. Dressé le sept janvier mil neUf cent soixante a quatorze * ** heures quarante minutes, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, vingt-trOis ans, employée 6 rue * Marsoulan, qui lecture faith et invitée à-lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fanction- nairE à la mairie du vingKième arrendissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de 'espèce /ON- Officier de of L'Adjoint au Maire, Disquent lebrand Le six janvier A1 neuf cent soixante à vingt-trois heures, est decide, rue de la chine, 4, Victor Léon JOBARD, domicilié ( Sans domicile fixe) né à Paris vingtieme arrondissement le vingt-deux mars mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Paul ernest JOBARD, et de MAthilde Marie CORNU, époux decedes, époux de Suzanne Georgette MALAISE. Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé ruede la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonction- naiRe 'a la mairie dU vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans le S, fonctions * d'officier de "tetat civil pour la signature des actes 'état civil de l'espèce /ON- l'Adjoint au Maire Officier de l'etat givil. Sechere Hanamak Le sept janvier mil neuf cent soixante à onze heures quarante-cir minutes, est decedee, en son** 51 domicile, rue de Ménilmontant, 79, Anna Lucie HOLLERICH, née à Sedan (Ardennes) le onze août mil * huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jean HOLLERICH, et de madelaine FOOS, époux * * décédés, épouse de Jean DESMARTY. Dressé le huit jAnvier mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, négociant, 10 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnairE à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le mai ne dans les fonctions d'officier de 1' état civil pour la signature des * actes d'état civil dg 'espece /ON- L'Adjoint au maire) Officier de l'etzoncivil. AHM Le sept janvier mil neuf cent soixante à quinze heures quinze minutes, est d'écédée, en son-domicile 52 avenue Gambetta, 90, Berthe Fernande HANQUY, née A leuilly (Aisne) le vingt et un juillet `mil neuf cent huit, sans profession, fille de Gustave HANQUY, décédé et de Berthe Eugénie CERTAIN, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris 20° avenue Gambetta, 90, épouse de Roger Maurice MAIREY. Dressé le huit jAnvier mil neuf cent soixAnte À neuf heures dix minutes, sur la déclAration de Josiane * * TRICOT, sans professión, vingt-huit ans, domiciliée à Montreuil (Seine) Boulevard Paul Vaillant ** * Couburier, 40, qui legture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonc- tionnaire a la SCHOOL mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de l'étal civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece /ON- L'Adjoint au Maire Officier de Zricht Ajenach Le huit_ janvier|mil neuf cent soixante, à zéro heure trente' minutes, est decede, en son domidle, * * 53 rue Ramponne au 20, Etienne Marcel Joseph Roger COLIN, né à Dijon (Côte 'or) le vingt-huit janvier mil neuf cent, menuisier, fils de Joseph Jean Baptiste COLIN, et de Marie Emilie MARMET, époux *** decedes, époux de Je Anne LASCAUX, Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante, à neuf heures ** vingt minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé 24, rue Sainte Victor, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnairE à la ** mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- 'Adjoint au Mafre Officier de 1 Civil. Buln 