Le trente et un janvier mil neuf cent soixante à de'ux heures, est decede, rue de la chine, 4, Ren JOUHAUX, domicilié à drancy Seine) rue Victor Haussonville, 55, né à Paris dix-septième arrondis sement le vingt et un aout mil huit cent quatre-vingt-huit, ouvrier spécialisé, fils de Jean * ** I Eugène JOUHAUX, et de Léocadie Léopoldine LECOMTE, époux decedes, veuf de Henriette LEBRUN . Dres I le premier février mil neuf cent soixante a quatorze heures quarante minutes, sur lá déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, émployé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à * * Flire l'acte a signé aveg nous Blanche jOURNET, fonctionnaiRE à la mairie du vingtième arrondi sse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signa- ture des actes d'état givil de l'espèce /ON- i' Adjoint au Maire Officier de l'etar Civil. ininar Machath Lertrente et un janvier mil neuf cent soixante à vingt heures trente minutes, est decedee, rue de la chine, 4, Elise Rose SCALA, domiciliée Drancy (Seine) rue Chevreul 53, nee è Alger (Alger) * Le treize avril mil neuf cent six, sans profession, fille de Paul Frangois SCALA, et de Amélie ** Marie DUNET, époux décédés, épouse de Antoine Guillaume DAGNEAU, Dressé le premier février mil ** neuf cent soixante a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé ** avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire è la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégu par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de l'evit Civil. of cellams Mernan Le premier février mil neuf cent soixante à sept heures trente minutes, est decedle, rue de la * chine, 4, Madeleine Léonie FRANÇOIS, domiciliée à Paris 7° rue du Bac, 9, née à Paris neuvieme * arrondissement le six mars mil huit cent quatre-vingt-onze sans profession, fille de Charles * * Joseph FRANÇOIS, et de MArie Emilie AntOnia Angele TAILLANDIER, époux décédés, veuve de CharLes * MAISON. Dressé le premier février mil neuf cenT soixante à quinze heures, sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chaine, 4, qui lecture faite et invité à lire * l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire a la mairie du vingtieme arrondissement d Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour la S ignature des aates d'état civil de l'espèce /ON= L'Adjoint Au Mainte Officier de 1' etat Civil. avolosi Le trente et un janvier mil neuf cent soixante a six heures dix minutes, est decedbe, rue de la * chine, 4, Marie Eugénie BOITIÈRE, dOmiciliée à Montreuil (Seine) rue des Nefliers, 319, née a Har- danges (Mayenne) le trente et un juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille ( Bugene Clément BOITIÈRE, et de Marie AmbrOisePINÇON, époux décédés, veuve de Lucien Mathurin BOURO Dressé Le premier février mil neuf cent sCixante à quinze heure's dix minutes, sur la déclaration ( Pierre Le ROUK, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire * l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnai Re a la mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris, déléguée par 1e maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour la signature des * actes d'état civil the l'espèce /ON- d'Adjoint au Maire Officier de 1'EtzonCivil. elober Kajana Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante a huit heures, est decease, en son domicile, rue des Panoyaux, 34, Pauline LATAPPY, née à Bergouey (landes) le premier mars mil huit cent quatre-vingt- deux, sans profession, fille de Pierre LATAPPY, et de MArie LUX, époux décédés, veuve de Emile * * Victor JAY.- Dressé le premier février mil neuf cent soixante à quinze heures vingt minutes, sur 1 déclaration de Raymond MALGAT- cinquAnte-deux Ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à Aire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du ving tième arrondi ssement de Paris, déléguée par LE maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état givil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. Manke Le trente et un janvier mil neuf cent soixante à de'ux heures, est decede, rue de la chine, 4, Ren JOUHAUX, domicilié à drancy Seine) rue Victor Haussonville, 55, né à Paris dix-septième arrondis sement le vingt et un aout mil huit cent quatre-vingt-huit, ouvrier spécialisé, fils de Jean * ** I Eugène JOUHAUX, et de Léocadie Léopoldine LECOMTE, époux decedes, veuf de Henriette LEBRUN . Dres I le premier février mil neuf cent soixante a quatorze heures quarante minutes, sur lá déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, émployé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à * * Flire l'acte a signé aveg nous Blanche jOURNET, fonctionnaiRE à la mairie du vingtième arrondi sse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signa- ture des actes d'état givil de l'espèce /ON- i' Adjoint au Maire Officier de l'etar Civil. ininar Machath Lertrente et un janvier mil neuf cent soixante à vingt heures trente minutes, est decedee, rue de la chine, 4, Elise Rose SCALA, domiciliée Drancy (Seine) rue Chevreul 53, nee è Alger (Alger) * Le treize avril mil neuf cent six, sans profession, fille de Paul Frangois SCALA, et de Amélie ** Marie DUNET, époux décédés, épouse de Antoine Guillaume DAGNEAU, Dressé le premier février mil ** neuf cent soixante a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé ** avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire è la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégu par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de l'evit Civil. of cellams Mernan Le premier février mil neuf cent soixante à sept heures trente minutes, est decedle, rue de la * chine, 4, Madeleine Léonie FRANÇOIS, domiciliée à Paris 7° rue du Bac, 9, née à Paris neuvieme * arrondissement le six mars mil huit cent quatre-vingt-onze sans profession, fille de Charles * * Joseph FRANÇOIS, et de MArie Emilie AntOnia Angele TAILLANDIER, époux décédés, veuve de CharLes * MAISON. Dressé le premier février mil neuf cenT soixante à quinze heures, sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chaine, 4, qui lecture faite et invité à lire * l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire a la mairie du vingtieme arrondissement d Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour la S ignature des aates d'état civil de l'espèce /ON= L'Adjoint Au Mainte Officier de 1' etat Civil. avolosi Le trente et un janvier mil neuf cent soixante a six heures dix minutes, est decedbe, rue de la * chine, 4, Marie Eugénie BOITIÈRE, dOmiciliée à Montreuil (Seine) rue des Nefliers, 319, née a Har- danges (Mayenne) le trente et un juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille ( Bugene Clément BOITIÈRE, et de Marie AmbrOisePINÇON, époux décédés, veuve de Lucien Mathurin BOURO Dressé Le premier février mil neuf cent sCixante à quinze heure's dix minutes, sur la déclaration ( Pierre Le ROUK, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire * l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnai Re a la mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris, déléguée par 1e maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour la signature des * actes d'état civil the l'espèce /ON- d'Adjoint au Maire Officier de 1'EtzonCivil. elober Kajana Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante a huit heures, est decease, en son domicile, rue des Panoyaux, 34, Pauline LATAPPY, née à Bergouey (landes) le premier mars mil huit cent quatre-vingt- deux, sans profession, fille de Pierre LATAPPY, et de MArie LUX, époux décédés, veuve de Emile * * Victor JAY.- Dressé le premier février mil neuf cent soixante à quinze heures vingt minutes, sur 1 déclaration de Raymond MALGAT- cinquAnte-deux Ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à Aire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du ving tième arrondi ssement de Paris, déléguée par LE maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état givil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. Manke 