Le premier janvier mil neuf cent soixante à une heure indéterminée, est decedbe, en son domicile, ** 3 Boulevard Davout, 128, Monique Jacqueline SMAGGHE, née A Paris quatorzième rrondi ssement le vingt- -t- 128 cinq janvier mil neuf cent trenterhuit, aide-Comptable, fille de Marcel Paul SMAGGHE, ajusteur, * ** domici116 128 Boulevard Devout, et de Marguerite Juliette CARLIER, son épouse abcidte, célibAtAire, * & App App Dressé le cinq jAnvier mil neuf Cent soixAnte A neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri cin SMAGGHE, trente-quAtre Ans, chAuffeur, domicilié À Paris 20° rue Saint blaise, 70, qui lecture faite et invité a lire l'acte a simn avec nous Blanthe, JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième * * arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil pbur la signature des actes d'éfat civil de 'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat cavil. Shnt digrament Le cinq janvier mil neuf cent soixante à quatre heures trente-minutes, est decede, en son domicile, rue Félix Terrier,6 Aladar Aloi's TÖRÖk, ne a Kaposvar (Hongrie) le dix-sept févrdér mil huit cent quatre-vingt-quinze, restaurateur, fils de Gabriel TÖRÖK, et de Anne BENEZE, époux décédés, époux de Gabrielle HOUDIÈRE. Dressé le cinq janvier mil neuf cent stixante à dix heurés trente minutes, * sur la déclaration de Serge TÖRÖK, coupeur, trente et un ans, domicilié 6.rue Félix Terrier, qui ** lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour la sighglure des actés d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Officier de that Civil. Le quatre janvier mil neuf cent soixante, à seize heures, trente minutes, est décédé, en son domici- le, 16 rue Lesage, Jean CHALAUX, né à Seilhac (Corrèze) le treize août mil huit cent quatre-vingt-dix 'hôtelier, fils de Frangois CHALAUX, et de Antoinette BRUNIE, époux décédés, époux de Marie Armandine PAQUETTE. Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante, à dix heures quarante minutes, sur la décla- ration de Andrée CHALAUX, quarante-cing ans, sans profession, domiciliée 38 rue Giraudon à Sarcelles (Seines et Oise), qui lecture falte et invitée à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, * ** fonctionnaire à 1/a máirie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au mire Officier de l'Etat Civil. Black 34 Le quatre janvier mil neuf cent sgixante à dix heures quarante-cin minutes, e.st décédé, rue de la -t- chine, 4, Pascal BONIN, domicilié a Paris 17° rue des batignoles 15, né a Paris vingtième arrondis- App sement le seize décembre mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Fernand Ge orges René BONIN, monteur App TRE sur presse, et de Renée LE BOT, infirmière, époux domiciliés comme dessus. Dressé le cinq janvier * mil neuf cent soixante à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * *** trente-neuf ans, emplogié rue de la chine, 4, ayant assisté -a Haccouchement qui lecture faite et * invité à lire l'acte A signé avec nous Blanche jOURNET, f OnctiOnnaire à la mairie du vingtieme * * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour * la signature des arties d'état civil de l'espèce /ON- 1' Adjoint au Maire Officier de respormet 35 Le cinq janvier mil neuf cent soixante à deux heures trente minutes, est decedee, rue de 1'Amodion 43, (EN son 'domicile) Augustine Jeanne TAFFINEAU, née A Saint Ouen (Sedine) le vingt-eing juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, - sans profession, fille de Eugene TAFFINEAU, et de Augustine * ** LECLERCO, époux décédés, épouse de Emile WILLMANN. dressé le cinq Anvier mil neuf cent soixAnte À onze heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquAnte-deux ans, employé 104 Rue- d'Autervilliers qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire a la * * mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d' état civil de l'espèce /ON- ''Adjoint au maire Officier de l'etac/Civilé James Le premier janvier mil neuf cent soixante à une heure indéterminée, est decedbe, en son domicile, ** 3 Boulevard Davout, 128, Monique Jacqueline SMAGGHE, née A Paris quatorzième rrondi ssement le vingt- -t- 128 cinq janvier mil neuf cent trenterhuit, aide-Comptable, fille de Marcel Paul SMAGGHE, ajusteur, * ** domici116 128 Boulevard Devout, et de Marguerite Juliette CARLIER, son épouse abcidte, célibAtAire, * & App App Dressé le cinq jAnvier mil neuf Cent soixAnte A neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri cin SMAGGHE, trente-quAtre Ans, chAuffeur, domicilié À Paris 20° rue Saint blaise, 70, qui lecture faite et invité a lire l'acte a simn avec nous Blanthe, JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième * * arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil pbur la signature des actes d'éfat civil de 'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat cavil. Shnt digrament Le cinq janvier mil neuf cent soixante à quatre heures trente-minutes, est decede, en son domicile, rue Félix Terrier,6 Aladar Aloi's TÖRÖk, ne a Kaposvar (Hongrie) le dix-sept févrdér mil huit cent quatre-vingt-quinze, restaurateur, fils de Gabriel TÖRÖK, et de Anne BENEZE, époux décédés, époux de Gabrielle HOUDIÈRE. Dressé le cinq janvier mil neuf cent stixante à dix heurés trente minutes, * sur la déclaration de Serge TÖRÖK, coupeur, trente et un ans, domicilié 6.rue Félix Terrier, qui ** lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour la sighglure des actés d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Officier de that Civil. Le quatre janvier mil neuf cent soixante, à seize heures, trente minutes, est décédé, en son domici- le, 16 rue Lesage, Jean CHALAUX, né à Seilhac (Corrèze) le treize août mil huit cent quatre-vingt-dix 'hôtelier, fils de Frangois CHALAUX, et de Antoinette BRUNIE, époux décédés, époux de Marie Armandine PAQUETTE. Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante, à dix heures quarante minutes, sur la décla- ration de Andrée CHALAUX, quarante-cing ans, sans profession, domiciliée 38 rue Giraudon à Sarcelles (Seines et Oise), qui lecture falte et invitée à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, * ** fonctionnaire à 1/a máirie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au mire Officier de l'Etat Civil. Black 34 Le quatre janvier mil neuf cent sgixante à dix heures quarante-cin minutes, e.st décédé, rue de la -t- chine, 4, Pascal BONIN, domicilié a Paris 17° rue des batignoles 15, né a Paris vingtième arrondis- App sement le seize décembre mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Fernand Ge orges René BONIN, monteur App TRE sur presse, et de Renée LE BOT, infirmière, époux domiciliés comme dessus. Dressé le cinq janvier * mil neuf cent soixante à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * *** trente-neuf ans, emplogié rue de la chine, 4, ayant assisté -a Haccouchement qui lecture faite et * invité à lire l'acte A signé avec nous Blanche jOURNET, f OnctiOnnaire à la mairie du vingtieme * * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour * la signature des arties d'état civil de l'espèce /ON- 1' Adjoint au Maire Officier de respormet 35 Le cinq janvier mil neuf cent soixante à deux heures trente minutes, est decedee, rue de 1'Amodion 43, (EN son 'domicile) Augustine Jeanne TAFFINEAU, née A Saint Ouen (Sedine) le vingt-eing juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, - sans profession, fille de Eugene TAFFINEAU, et de Augustine * ** LECLERCO, époux décédés, épouse de Emile WILLMANN. dressé le cinq Anvier mil neuf cent soixAnte À onze heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquAnte-deux ans, employé 104 Rue- d'Autervilliers qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire a la * * mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d' état civil de l'espèce /ON- ''Adjoint au maire Officier de l'etac/Civilé James 