240 Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante à vingt-deux heures quarantéfatho minutes, est decidee, en son domicile, rue de la Croix Saint Simon, 63, Madeleine BLAISE, née à Oeting (Moselle) le trois juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de André BLAISE, et de Catherine ZIEGER époux décédés, Veuve de Nicolas HOENEN. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante : * * * neuf heures, sur la déclaration de Jeanne SENÉCHAU, cinquante-six ans, fonctionnaire, domiciliée a 2 Paris 20°, 17 rue Pelleport, qui lecture faite et invitéeà lire l'acte a signé avec nous Blanche * * JOURNET, fonctiOnnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire * ** dans les fonctions d'officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce L'Adjoint au Maire /ON- Officier d's Cetat Civil. Beppurent -t- 241 Le vingt-Huit janvier mil neuf cent soixante a deux heures, est décédé, 294, rue de Belleville, Marcus e ronv s1. SCHWEITZER, domicilié à Paris 3° rue Charlot, 74, né à Folticeni (Roumanie) le sept févriér mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fils de Abraham SCHWEITZER, et de Malka TALAL, époux décédés veuf en premières noces de Je Anne LEMAN, veuf en secondes noces de Fanny MANZON. Dressé Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante a neuf heures dix minutes, sur la, déclaration de LéOn SCHNERF, * * ** soixante-neuf ans, négociant, 11 Rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite et invité à lire l'ac- te a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans-les fonctions d'officier de l'état ciyil pour la signature des actes * * 'état civil de l'espèce /ON- Adjoint au Maire officier de l'etat Civil. parants 242 Le vingt-sept janvier mil neuf cent soiXante à neuf heures, est décédé, rue de la chine, 4, * * ** Isaac SILBERSTEIN, domicilié à PaRis 20° que de's Pyrénées, 191, né à Galatz (Roumanie) le vingt- cinq juin éil huit cent soixante-dix-neuf, tailleur, fils de Haim SILBERSTEIN; et de Freida FEIGA, époux décédés, Veuf de Anna FREMDE. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante à neuf * * heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neut ans, employé rue de la * chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaiRe à la mairie du vingtiè me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offi- cier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier, des 'etat Civil. de Scudward 243 Le yingt-huit janvier mil neuf cent soixante à deux heures quinze minutes, est décédé, rue de la * * e de Q chine, 4, André BEZIN, domicilie à Paris 20° rur galleron, 9, né à Soissons {Aisne) le douze avril * mil huit Cent quat re-vingt-douze , sans professions fils do, Veuf de Henriette LACOSTE. Dressé le ** vingt-huit janvier mil neuf Cent soixante a dix he'ures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * * trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecturé faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche journet, foncTi onnaiRe a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire A Officier de l'etat Civil. 244 Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante à vingt <trois heures cinquante-cing minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Marie Augustine Désirée VALOIS, domiciliée à Signy-Signets (Seine et marne) ** ** go née a Paris dixieme arrondi ssement le douze mai mil huit Cent soixante-quinze, sans profession, * ** fille de Louis VALOIS, et de Honorine marie Frangoise HILT,Tveuve de Joseph Michel LUOND. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX * * trEnte-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Maire 05Ergen Officier de 'Etat Civil. enshans spormet 240 Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante à vingt-deux heures quarantéfatho minutes, est decidee, en son domicile, rue de la Croix Saint Simon, 63, Madeleine BLAISE, née à Oeting (Moselle) le trois juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de André BLAISE, et de Catherine ZIEGER époux décédés, Veuve de Nicolas HOENEN. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante : * * * neuf heures, sur la déclaration de Jeanne SENÉCHAU, cinquante-six ans, fonctionnaire, domiciliée a 2 Paris 20°, 17 rue Pelleport, qui lecture faite et invitéeà lire l'acte a signé avec nous Blanche * * JOURNET, fonctiOnnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire * ** dans les fonctions d'officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce L'Adjoint au Maire /ON- Officier d's Cetat Civil. Beppurent -t- 241 Le vingt-Huit janvier mil neuf cent soixante a deux heures, est décédé, 294, rue de Belleville, Marcus e ronv s1. SCHWEITZER, domicilié à Paris 3° rue Charlot, 74, né à Folticeni (Roumanie) le sept févriér mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fils de Abraham SCHWEITZER, et de Malka TALAL, époux décédés veuf en premières noces de Je Anne LEMAN, veuf en secondes noces de Fanny MANZON. Dressé Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante a neuf heures dix minutes, sur la, déclaration de LéOn SCHNERF, * * ** soixante-neuf ans, négociant, 11 Rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite et invité à lire l'ac- te a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans-les fonctions d'officier de l'état ciyil pour la signature des actes * * 'état civil de l'espèce /ON- Adjoint au Maire officier de l'etat Civil. parants 242 Le vingt-sept janvier mil neuf cent soiXante à neuf heures, est décédé, rue de la chine, 4, * * ** Isaac SILBERSTEIN, domicilié à PaRis 20° que de's Pyrénées, 191, né à Galatz (Roumanie) le vingt- cinq juin éil huit cent soixante-dix-neuf, tailleur, fils de Haim SILBERSTEIN; et de Freida FEIGA, époux décédés, Veuf de Anna FREMDE. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante à neuf * * heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neut ans, employé rue de la * chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaiRe à la mairie du vingtiè me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offi- cier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier, des 'etat Civil. de Scudward 243 Le yingt-huit janvier mil neuf cent soixante à deux heures quinze minutes, est décédé, rue de la * * e de Q chine, 4, André BEZIN, domicilie à Paris 20° rur galleron, 9, né à Soissons {Aisne) le douze avril * mil huit Cent quat re-vingt-douze , sans professions fils do, Veuf de Henriette LACOSTE. Dressé le ** vingt-huit janvier mil neuf Cent soixante a dix he'ures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * * trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecturé faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche journet, foncTi onnaiRe a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire A Officier de l'etat Civil. 244 Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante à vingt <trois heures cinquante-cing minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Marie Augustine Désirée VALOIS, domiciliée à Signy-Signets (Seine et marne) ** ** go née a Paris dixieme arrondi ssement le douze mai mil huit Cent soixante-quinze, sans profession, * ** fille de Louis VALOIS, et de Honorine marie Frangoise HILT,Tveuve de Joseph Michel LUOND. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX * * trEnte-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Maire 05Ergen Officier de 'Etat Civil. enshans spormet 