Le deux février mil neuf cent soixante à dix-sept heures quarante-cing minutes, est decede, rue la chine, 4, Alfred Victor DUBOIS, dOmicilié à Montreuil (Seine) rue de la Fosse Pinson, 11, né Montreuil (Seine) le seize mars mil huit cent soixante et onze, ébéniste, fils de Alphonse DUBOI et de Catherine JOséphine Célina DUCROT, époux décédés, veuf de Suzanne haag. Dressé le trois * février mil neuf cent soixante à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre * LE ROUX, trente- neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour la signature des actes : d'état civil /ON- Officier de L'Adjoint l'Etat/Civil. Maire de any L'espèce au Recines Hishard Le trois février mil neuf cent soixante à six heures dix minutes, est décédée, rue de la Hélène chine, 4 Célénie Raymonde OLIVIER, domiciliée à Paris 20°, rue Villiers de l'Isle Adam, 91, née à Josselin (morbihan) le vingt-trois octobre mil neuf cent huit, sans profession, fille de Jean Lou OLIVIER, et de Marie Joseph GARAUD, époux décédés, Veuve en premières noces de Michel René Marie : CHEVER, épouse en seconds noces de Henri DESGIGOT. Dressé le trois février à mil neuf cent quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, rue de la trente-neufans, employé chine, 4, qui lecture faite et invité-e lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET * fonctionnaire à la mairie- du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * 1 L' Adjoint au Maire fonctio ns d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- Officier l'etat de Civil, Le trois février mil neuf cent soixante à huit heures, est décédé, rue de la chine, 4, Jean-Bapti Alfred DUFORT, domicilié à Noisy-le-Sec (Seine) avenue du Clocher, 27, né à Reims (Marne.) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Marie Séraphine Mathilde DUFORT, dé époux de Louise HANSEN. DreSsé le trois février mil neuf cent soixAnte À quatorze heures minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnairE à la du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de civil pour la des actes 'état civil de l'espèce /ON- 'Adjoint au Maire) Officier de l'étay/civil, of cerson Le premier février mil neuf cent soixante, à dix-huit heures vingt minutes, est fant accouchée présentement d'un en sans vie, du sexe féminin, Yvette GABET, née à Paris dixième arrondissement dix-sept le : janvier mil neuf cent trente, sans profession, domiciliée à Paris 19°, 30 rue niers,- des Chauff Robert René MAIGRET, né A Quincé (Maine et Loire) le dix-sept mai mil neuf cent serrurier, domicilié à trente Paris 19° 30, rue des chauffourniers, a déclaré reconnaitre Dressé Cette le enfant, - quatre février mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration du faite et invité 'a pere lire l'acte qui a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaiRe à ti`eme la mairie du arrondissement /de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civi pour la signature cas actes d'état civil de 1 'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de l'etat Civil. Hage Arformed Le trois février mil neuf cent soixante à vingt-trois heures trente minutes, est decedbe, en son * domicile, Boulevard de Charonne, 88, Jeanne Victoriné Félicie ROME, née à Paris dix-huitieme arron dissement le vingt-sept janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Auguste Victor ROME, et de Rose Marie Elie FOUCHER, époux décédés, veuve de Dominique-Louis BACIGALUPO. * Dreasé le quatre février mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de * Raymond MALGAS, cinquAnte-deux Ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité lire l'acte a sighe avec nous Blanche JOURNET, fünctiOnnaiRe à la mairie du vingtième arrOndi sseme de Paris, déléguée par le'maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature de actes. dietaticinil de l'espece /ON - L'AdjOint au Officier de civil. Adanated Le deux février mil neuf cent soixante à dix-sept heures quarante-cing minutes, est decede, rue la chine, 4, Alfred Victor DUBOIS, dOmicilié à Montreuil (Seine) rue de la Fosse Pinson, 11, né Montreuil (Seine) le seize mars mil huit cent soixante et onze, ébéniste, fils de Alphonse DUBOI et de Catherine JOséphine Célina DUCROT, époux décédés, veuf de Suzanne haag. Dressé le trois * février mil neuf cent soixante à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre * LE ROUX, trente- neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour la signature des actes : d'état civil /ON- Officier de L'Adjoint l'Etat/Civil. Maire de any L'espèce au Recines Hishard Le trois février mil neuf cent soixante à six heures dix minutes, est décédée, rue de la Hélène chine, 4 Célénie Raymonde OLIVIER, domiciliée à Paris 20°, rue Villiers de l'Isle Adam, 91, née à Josselin (morbihan) le vingt-trois octobre mil neuf cent huit, sans profession, fille de Jean Lou OLIVIER, et de Marie Joseph GARAUD, époux décédés, Veuve en premières noces de Michel René Marie : CHEVER, épouse en seconds noces de Henri DESGIGOT. Dressé le trois février à mil neuf cent quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, rue de la trente-neufans, employé chine, 4, qui lecture faite et invité-e lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET * fonctionnaire à la mairie- du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * 1 L' Adjoint au Maire fonctio ns d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- Officier l'etat de Civil, Le trois février mil neuf cent soixante à huit heures, est décédé, rue de la chine, 4, Jean-Bapti Alfred DUFORT, domicilié à Noisy-le-Sec (Seine) avenue du Clocher, 27, né à Reims (Marne.) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Marie Séraphine Mathilde DUFORT, dé époux de Louise HANSEN. DreSsé le trois février mil neuf cent soixAnte À quatorze heures minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnairE à la du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de civil pour la des actes 'état civil de l'espèce /ON- 'Adjoint au Maire) Officier de l'étay/civil, of cerson Le premier février mil neuf cent soixante, à dix-huit heures vingt minutes, est fant accouchée présentement d'un en sans vie, du sexe féminin, Yvette GABET, née à Paris dixième arrondissement dix-sept le : janvier mil neuf cent trente, sans profession, domiciliée à Paris 19°, 30 rue niers,- des Chauff Robert René MAIGRET, né A Quincé (Maine et Loire) le dix-sept mai mil neuf cent serrurier, domicilié à trente Paris 19° 30, rue des chauffourniers, a déclaré reconnaitre Dressé Cette le enfant, - quatre février mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration du faite et invité 'a pere lire l'acte qui a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaiRe à ti`eme la mairie du arrondissement /de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civi pour la signature cas actes d'état civil de 1 'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de l'etat Civil. Hage Arformed Le trois février mil neuf cent soixante à vingt-trois heures trente minutes, est decedbe, en son * domicile, Boulevard de Charonne, 88, Jeanne Victoriné Félicie ROME, née à Paris dix-huitieme arron dissement le vingt-sept janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Auguste Victor ROME, et de Rose Marie Elie FOUCHER, époux décédés, veuve de Dominique-Louis BACIGALUPO. * Dreasé le quatre février mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de * Raymond MALGAS, cinquAnte-deux Ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité lire l'acte a sighe avec nous Blanche JOURNET, fünctiOnnaiRe à la mairie du vingtième arrOndi sseme de Paris, déléguée par le'maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature de actes. dietaticinil de l'espece /ON - L'AdjOint au Officier de civil. Adanated 