Le sept janvier mil neuf cent soixante a vingt-deux heures trente minutes, est decedbe, rue de la 59 chine, 4, Blanche Marie Eugénie SOHIER, domiciliée à Villemomble (Seine) avenue Meissonnier, 96 * * nee à Champigny (Marne) le deux octobre mil huit cent juatre-vingt-cinq, ans-profession, fille de Ap Paul SOHIER, et de Eugénie Augustine PIERRE, époux decedes, veuve de Jacques BONNEL. Dressé le * * al huit janvier mil neuf cent soixante an quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de + * ** Pierre LE ROUX, trente-neu ans, employé rue" de la chine, 4, ayont assistb. disconchement qui ** lecture faite et invité àplire l'acte 8 signé avec nous Blanche jOURNET, fonetionnaire à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offider de l'état civil pour la signatione des actes d'état civil de l'espèce /ON= L'Adjoint au mairy Officier de l'eter Civil. of Le sept janvien mil neuf cent soixante è dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de 60 la chine, 4, Marie Victorine SCHREINER, domiciliée à loisy-le-Sec (Seine) rue Tripier, 11, née à * Oued Fodda (Alger) le vingt et un juillet mil huit cent seixante-dix-neuf, sans profession, fille de Antoine SCHREINER, et de Marguerite ALBERT, époux decedes, veuve de Théodore SONNTAG. Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employéprue de la chine, 4, qui lecture faite et invité. à lire ** l'acte a signé avec nods Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par 1e maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des * actes d'état civil the l' 'espèce /ON- L'Adjoint au Main Officier de 1' Civil. le sept janvil'r mil neuf cent soixante à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile, rue 61 d' Avron, 24, Pierre WILLEMIN, né à Boult aux Bois (Ardennes) le quinze février mil neuf cent vingt- deux, représentAnt, filg de PAul WILLEMIN, deceae, et de Simone HERELLE, sa veuve, sans profession domiciliéé à Bréhéville (meuse), célibataire. Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante a ** neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant, 10 avenue gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnal Re à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de * *** 'état civil pour la signature les/actes d'état civil de /ON= 1 'Adjoint au Maire Officier de l'etat givil, 1pty 62 Le sept janvier mil neuf cent soixante a onze heures vingt minutes, est décédée, rue de la chine, 4 Louis Léon BELTZUNG, domicilié à Drancy (Seine) rue Jean Pierre Timbaud, 6, né à La Capelle (Aisne) le six avril mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession fils de Jules Bernard BELTZUNG, et de Aline Zoe MERESSE, époux décédés, époux de Désiré Alice MACE. Dressé le neuf jAnvier mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre` LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4° qui Lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonc- tionnaire à la mairie, du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour la signature des actes d 'état civil de l'espèce /ON= L' Adjoint au maire officier de l'EtA Civil, Anternand 63 Le huit janvier ml neuf cent soixante a sept heures, est décédée, rue de la chine, 4, Gabrielle * Germaine CHIRON, domiciliée à PaRis 20°, impasse des orteaux, 13, née à Roucy (Aisne) le trente * * Divor octobre mil huit cent quatre-vingt-treize sans professbon; de Jules Marcel EVERLET. ISans * -+- autres renseignements). Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante à neuf heures vingt minutes, Appr sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite ture et invité a lire l'acte a signé avec nous Blaabhe JOURNET, fonctionnaiRe à la mairie du vingtième ** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état dvil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Malre Officier de 'Etiat Civil. Le sept janvier mil neuf cent soixante a vingt-deux heures trente minutes, est decedbe, rue de la 59 chine, 4, Blanche Marie Eugénie SOHIER, domiciliée à Villemomble (Seine) avenue Meissonnier, 96 * * nee à Champigny (Marne) le deux octobre mil huit cent juatre-vingt-cinq, ans-profession, fille de Ap Paul SOHIER, et de Eugénie Augustine PIERRE, époux decedes, veuve de Jacques BONNEL. Dressé le * * al huit janvier mil neuf cent soixante an quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de + * ** Pierre LE ROUX, trente-neu ans, employé rue" de la chine, 4, ayont assistb. disconchement qui ** lecture faite et invité àplire l'acte 8 signé avec nous Blanche jOURNET, fonetionnaire à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offider de l'état civil pour la signatione des actes d'état civil de l'espèce /ON= L'Adjoint au mairy Officier de l'eter Civil. of Le sept janvien mil neuf cent soixante è dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de 60 la chine, 4, Marie Victorine SCHREINER, domiciliée à loisy-le-Sec (Seine) rue Tripier, 11, née à * Oued Fodda (Alger) le vingt et un juillet mil huit cent seixante-dix-neuf, sans profession, fille de Antoine SCHREINER, et de Marguerite ALBERT, époux decedes, veuve de Théodore SONNTAG. Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employéprue de la chine, 4, qui lecture faite et invité. à lire ** l'acte a signé avec nods Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par 1e maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des * actes d'état civil the l' 'espèce /ON- L'Adjoint au Main Officier de 1' Civil. le sept janvil'r mil neuf cent soixante à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile, rue 61 d' Avron, 24, Pierre WILLEMIN, né à Boult aux Bois (Ardennes) le quinze février mil neuf cent vingt- deux, représentAnt, filg de PAul WILLEMIN, deceae, et de Simone HERELLE, sa veuve, sans profession domiciliéé à Bréhéville (meuse), célibataire. Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante a ** neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant, 10 avenue gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnal Re à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de * *** 'état civil pour la signature les/actes d'état civil de /ON= 1 'Adjoint au Maire Officier de l'etat givil, 1pty 62 Le sept janvier mil neuf cent soixante a onze heures vingt minutes, est décédée, rue de la chine, 4 Louis Léon BELTZUNG, domicilié à Drancy (Seine) rue Jean Pierre Timbaud, 6, né à La Capelle (Aisne) le six avril mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession fils de Jules Bernard BELTZUNG, et de Aline Zoe MERESSE, époux décédés, époux de Désiré Alice MACE. Dressé le neuf jAnvier mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre` LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4° qui Lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonc- tionnaire à la mairie, du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour la signature des actes d 'état civil de l'espèce /ON= L' Adjoint au maire officier de l'EtA Civil, Anternand 63 Le huit janvier ml neuf cent soixante a sept heures, est décédée, rue de la chine, 4, Gabrielle * Germaine CHIRON, domiciliée à PaRis 20°, impasse des orteaux, 13, née à Roucy (Aisne) le trente * * Divor octobre mil huit cent quatre-vingt-treize sans professbon; de Jules Marcel EVERLET. ISans * -+- autres renseignements). Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante à neuf heures vingt minutes, Appr sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite ture et invité a lire l'acte a signé avec nous Blaabhe JOURNET, fonctionnaiRe à la mairie du vingtième ** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état dvil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Malre Officier de 'Etiat Civil. 