Dix-huit 160 Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante a huit -heures quinze minutes; est-decedee, rue de la * chine, 4, Lucie Angeline Augustine LÉGER, domiciliée à Concressault (Cher), née à Cencressault * * (Cher) le vingt-cinq janvier mil huit-cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Louis * de LÉGER, et de Clémentine GODON, (poux-decedes, veuve de Louis Isidore CAVOIS. DreSSé le dix-neuf ** JAnvier mil neuf-cent soixante à quinze heures, sur a-déclaration de Pierre Le roux, trente-neuf * ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a-siGné avec nous * *** Blanche jOURNET, fonetionnairE à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le ** maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil pour la signature des actes d'état civil de ** l'espèce /ON- L'Adjoint Officier de Etat Civil. lealing reportment 161 Le dix-huit janvier mil-neuf cent soixante à treize-heures vingt minutes, est decede, rue de la * * chine, 4, Jean-frangois Antoine BARBE,- domicili € A Drancy (Seine) rue Maurice Bernard, 18, ne à * * Saint etienne (Loire) le seize aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, retraité militaire, fils de Jean Marie BARBE, et de Anne OLLIER- époux décédés, veuf de mArie Julie GEERTS, Dressé le dix- neuf janvier mil neuf cent soixante à quinze heures dix minutes, sur la déclarati.on de Pierre * *** LE ROUX, tRente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a * signé avec nous blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier -de l'etat civil pour la signature des actes de 'état civil de l'espèce /ON- L'AdjOint au Mestre Officier de Civil. Kspourd 162 Le dix-Huit janvier mil neuf cent soixante à vingt-tio heures cinquante minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Alphonsine Henriette Eugénie NICOLAS, domiciliée à Bagnolet (Seine) rue Bain, 16 bis née à Ploaré (Finistère) le vingt et, un septembre mil`huit cent soixante-treize, sans profession, *** fille de Jean NICOLAS, et de Anne époux decease, veuve de Herve Pichon. Dressé le` dix-neur janvier mil neuf cent soixante à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée, par le maire dans les fonctions of *officier de l'état civilpour la signature des actes d'état civil de * l'espèce /ON- L'AdjOint Au Officier de (Yet Civil. Sclues Kisomes 163 Le dix - neuf janvier mil neuf cent soixante à seize heures vingt minutés est décédé , en son * d'omicile ,33 rue DEvéria , Louis Alexandre BROUSSE ne à Paris dix-neuwième arrondi sgement , le treize aou^t mil huit cent quatre - vingt. - quatre , sans profession, fils de Jean Brousse , et de Barbe MARLAT , époux décédés , époux de Angèle BOUCHERET .-. DRessé le vingt janvier mil neuf cent * * soixante à neuf heures- sur la déclaration de André BROUSSE , quarante ans, chef magasinier  , fils du défunt dolicilié 1, True Devéria  qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , ** Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mAirie du XX° Arrondissement de Paris , déléguée pAr le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PK L'adjoint au Maire Officier de Vetat-civil Hbrning 164 Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante, à onze heures, est decidee, en son domicile, 18, rue Orfila Catherine Victorine GALLOIS, née à Courson les Carrières (Yonne), le vingt-sep avril mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fille de Emile-GALLOIS, et de Anne BINSFELD, époux décédés, * *** Célibataire. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante, à neuf heures dix minutes, sur la décla- ration de Marcel GALLOIS, Contremaitre, domicilié à Vigneux-sur-Seine, 15, rue Alfred Gros, neveu de la défunte, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, Fonction- naire A la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions *** d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- SG au Maire de- 'Etat Civil.- juff Dix-huit 160 Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante a huit -heures quinze minutes; est-decedee, rue de la * chine, 4, Lucie Angeline Augustine LÉGER, domiciliée à Concressault (Cher), née à Cencressault * * (Cher) le vingt-cinq janvier mil huit-cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Louis * de LÉGER, et de Clémentine GODON, (poux-decedes, veuve de Louis Isidore CAVOIS. DreSSé le dix-neuf ** JAnvier mil neuf-cent soixante à quinze heures, sur a-déclaration de Pierre Le roux, trente-neuf * ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a-siGné avec nous * *** Blanche jOURNET, fonetionnairE à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le ** maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil pour la signature des actes d'état civil de ** l'espèce /ON- L'Adjoint Officier de Etat Civil. lealing reportment 161 Le dix-huit janvier mil-neuf cent soixante à treize-heures vingt minutes, est decede, rue de la * * chine, 4, Jean-frangois Antoine BARBE,- domicili € A Drancy (Seine) rue Maurice Bernard, 18, ne à * * Saint etienne (Loire) le seize aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, retraité militaire, fils de Jean Marie BARBE, et de Anne OLLIER- époux décédés, veuf de mArie Julie GEERTS, Dressé le dix- neuf janvier mil neuf cent soixante à quinze heures dix minutes, sur la déclarati.on de Pierre * *** LE ROUX, tRente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a * signé avec nous blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier -de l'etat civil pour la signature des actes de 'état civil de l'espèce /ON- L'AdjOint au Mestre Officier de Civil. Kspourd 162 Le dix-Huit janvier mil neuf cent soixante à vingt-tio heures cinquante minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Alphonsine Henriette Eugénie NICOLAS, domiciliée à Bagnolet (Seine) rue Bain, 16 bis née à Ploaré (Finistère) le vingt et, un septembre mil`huit cent soixante-treize, sans profession, *** fille de Jean NICOLAS, et de Anne époux decease, veuve de Herve Pichon. Dressé le` dix-neur janvier mil neuf cent soixante à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée, par le maire dans les fonctions of *officier de l'état civilpour la signature des actes d'état civil de * l'espèce /ON- L'AdjOint Au Officier de (Yet Civil. Sclues Kisomes 163 Le dix - neuf janvier mil neuf cent soixante à seize heures vingt minutés est décédé , en son * d'omicile ,33 rue DEvéria , Louis Alexandre BROUSSE ne à Paris dix-neuwième arrondi sgement , le treize aou^t mil huit cent quatre - vingt. - quatre , sans profession, fils de Jean Brousse , et de Barbe MARLAT , époux décédés , époux de Angèle BOUCHERET .-. DRessé le vingt janvier mil neuf cent * * soixante à neuf heures- sur la déclaration de André BROUSSE , quarante ans, chef magasinier  , fils du défunt dolicilié 1, True Devéria  qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , ** Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mAirie du XX° Arrondissement de Paris , déléguée pAr le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PK L'adjoint au Maire Officier de Vetat-civil Hbrning 164 Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante, à onze heures, est decidee, en son domicile, 18, rue Orfila Catherine Victorine GALLOIS, née à Courson les Carrières (Yonne), le vingt-sep avril mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fille de Emile-GALLOIS, et de Anne BINSFELD, époux décédés, * *** Célibataire. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante, à neuf heures dix minutes, sur la décla- ration de Marcel GALLOIS, Contremaitre, domicilié à Vigneux-sur-Seine, 15, rue Alfred Gros, neveu de la défunte, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, Fonction- naire A la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions *** d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- SG au Maire de- 'Etat Civil.- juff 