73 Neuf TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-MARNE (SEINE ,ET OISE)- Le tReize décembre miL neuf cent cinquAnte-neuf dix-sept heures quarante, est decedee, 3 avenue Jean Jaurès " Juliette LEFEBVRE", née le huit février mil huit cent quatre, vingt-trois à Paris vingtième arrondi ssement, Sans Pmofession, domiciliée à paris 20° 11 rue Saint Blaise, fille de Charles Auguste LEFEBVRE, et de Léona SANIEZ, époux decedes, VEuve de Gaston SAVRY. Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, sur la décla- ration de Henri LAURENT, ciNquante ,et un Ans, employé 3 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invi- té à lire l'acte a signé avec nous, Raymond BILBORE- maire ,de NeuillYesur-Marne. Transcrit le onze * janvier mil neuf cent soixante, à neuf heures vingt minutes, per nous, Blanche jOURNET, fonctionnairE à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris idéléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON= L'Adjoint au Maire Officier de Datat Civil. ghank 74 Le dix janvier mil neuf cent soixante à onze heures quarante-cinq minutes, est decedle, rue de la * Réunion, 79, (En son domicile) " Jeanne Blanche MORIN", née à paris dix-neuvième arrOndissement le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession, fille de jean MORIN, et de * Victorine Constance VAUTRO, époux décédés, veuve de Nicolas KIHL. Dressé le onze janvier mil neuf * cent soixante à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET fonctionnaire a la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Unsergenency Officies de l'Etat Civil. Adjarand 75 Le dix janvier mil neuf cent soixante à cinq heures, est décédée, en son domicile, rue Orfila 59, Gabrielle Colombe LEGROUX, née à Paris douzième arrondissement le vingt-huit novembre mil neuf cent cent cinquante-neuf fille de Marcel Gabriel LEGROUX, principal Clerc d'Avoué et de Marie-Thérese VASSEUR, sans profession, époux domiciliés comme dessus, Dressé le onze janvier mil neuf cent * * soixante, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration du pere, cinquante-trois ans, qui * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de * * l'ét civil pour la signature des actes d 'état civil de l'espèce /ON- 'Adjoint au Maire Officier de Setat divil. got Ingerent 76 Le neuf janvier mil neuf cent soixante a vingt et une heures trente minutes, est décédée, en son * domicile, rue 100 bis, "Louise Henriette BLOT", née à Paris premier arrondissement le seize juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Victor Jose ph BLOT, et de * ** Berthe Louise PARVERY, époux décédés, épouse de` ChrArles Louis Auguste SARTORIUS. dreSsé le onze * * janvier mil neuf cent soixante à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR soixante ans, négociant, 10 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a, signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaiRe à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de 'espèce /ON- 'Adjoint' au Maire Officier Cambridge de l'etat Civil. jits 73 Neuf TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-MARNE (SEINE ,ET OISE)- Le tReize décembre miL neuf cent cinquAnte-neuf dix-sept heures quarante, est decedee, 3 avenue Jean Jaurès " Juliette LEFEBVRE", née le huit février mil huit cent quatre, vingt-trois à Paris vingtième arrondi ssement, Sans Pmofession, domiciliée à paris 20° 11 rue Saint Blaise, fille de Charles Auguste LEFEBVRE, et de Léona SANIEZ, époux decedes, VEuve de Gaston SAVRY. Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, sur la décla- ration de Henri LAURENT, ciNquante ,et un Ans, employé 3 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invi- té à lire l'acte a signé avec nous, Raymond BILBORE- maire ,de NeuillYesur-Marne. Transcrit le onze * janvier mil neuf cent soixante, à neuf heures vingt minutes, per nous, Blanche jOURNET, fonctionnairE à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris idéléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON= L'Adjoint au Maire Officier de Datat Civil. ghank 74 Le dix janvier mil neuf cent soixante à onze heures quarante-cinq minutes, est decedle, rue de la * Réunion, 79, (En son domicile) " Jeanne Blanche MORIN", née à paris dix-neuvième arrOndissement le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession, fille de jean MORIN, et de * Victorine Constance VAUTRO, époux décédés, veuve de Nicolas KIHL. Dressé le onze janvier mil neuf * cent soixante à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET fonctionnaire a la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Unsergenency Officies de l'Etat Civil. Adjarand 75 Le dix janvier mil neuf cent soixante à cinq heures, est décédée, en son domicile, rue Orfila 59, Gabrielle Colombe LEGROUX, née à Paris douzième arrondissement le vingt-huit novembre mil neuf cent cent cinquante-neuf fille de Marcel Gabriel LEGROUX, principal Clerc d'Avoué et de Marie-Thérese VASSEUR, sans profession, époux domiciliés comme dessus, Dressé le onze janvier mil neuf cent * * soixante, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration du pere, cinquante-trois ans, qui * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de * * l'ét civil pour la signature des actes d 'état civil de l'espèce /ON- 'Adjoint au Maire Officier de Setat divil. got Ingerent 76 Le neuf janvier mil neuf cent soixante a vingt et une heures trente minutes, est décédée, en son * domicile, rue 100 bis, "Louise Henriette BLOT", née à Paris premier arrondissement le seize juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Victor Jose ph BLOT, et de * ** Berthe Louise PARVERY, époux décédés, épouse de` ChrArles Louis Auguste SARTORIUS. dreSsé le onze * * janvier mil neuf cent soixante à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR soixante ans, négociant, 10 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a, signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaiRe à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de 'espèce /ON- 'Adjoint' au Maire Officier Cambridge de l'etat Civil. jits 