Le huit janvier mil neuf cent soixante à vingt-deux heures cinquante minutes, est décédé, rue de la 6 chine, 4, Boumédine hadjazi, domicilié A Maubeuge (Nord) Sous le Bois rue Donziers, 34, né à * ** ouled Mimoune (Tlemcen) le dix mai mil neuf cent trents-six- fraiseur, fils de Abdelkader hadJazi, et de bent Knider BALI, domiciliés A Ain Tellout (Tlemcen) célibataire. Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaiRe a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le * maire dans'les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des/actes d'état civil de * l'espèce /ont 'Adjoint au Maire Officier de l'etag Civil. Recidant Reciend Le neuf janvier mil neuf cent soixante, à huit heures quinze minutes, est décédée, rue de la * ** 70 chine, 4, Louise Alexandrine MESTIVIER, domiciliée à (Sans domicile fixe), née à Levallois Perret (Seine) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fille de Honoré Jean-Baptiste MESTIVIER, (SaAs renceignements) et de Louise Joséphine FABREGUE, décédés, Veuve de App Jésé MAriA Aniceto Antolin FUENTES. Dressé le neUf janvier mil. neuf cent soixante à quatorze * ** heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, emplOyé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonction- naiRe à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- 'Adjoint au Maire Officier de l'etat Civil. Rechen dejermit TRANSCRIPTION DE LILLE (NORD)- - Le Sept Août mil neuf cent cinquante-neuf, nouS avons constaté le 71 décès survenu le même jour à sur la territoire de la commune de Mohammed AIT-SAADI, né au Douar Djennad, commune Miste d' 'Azzefoun (Grande Kabylie) le seize octobre mil neuf cent trente- trois, manoeuvre, domicilié à Paris 117 rue d'Avron. Fils de Said Ben Mohammed AIT-SAADI, et de ** Tihiatine OURDIA. Sans autres renseignements, Dressé le dix aOût mil neuf cent cinquante-neuf dix-sept heures, par nous, Auguste Rosticciani, fonctionnaire a la mairie de Lille, Officier de * * l'éEtat Civil, par délégation du Maire./. Transcrit le onze janvier mil neuf cent soixante à neuf heures, par nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie dU vingtieme arrondissement de Paris, * déléguée par le mairy dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes ** d'état civil de 1' espece /ON, L'adjoint au Maire Officier de 1 Civil. Aunang TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-MARNE (SEINE ET OISE) - Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante- 72 neuf, seize heures, trente, est decedee, 3 Avenue JeAn JAures : Emilie Lucie PILOT, née le vingt-sig cinq avril mil huit cent quatre-vingt-quatre a Scaer (Finistère) sans profession, domiciliée a * ** Paris vingtième arrondi ssement 110 rue de la Réunion, fille de Christophe PILOT, et de Marie Anne ** LE TREIZE, époux décédés, Veuve de Victor Hippolyte PLUNIAN. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquAnte-neuf dix heures, sur la déclaration de Henri LAURENT- cinquAnte et un ans, employé * 3 avenue Jean Jaurès qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Raymond BILBOR ** maire de Neuilly-sur-marne ./. Transcrit le onze janvier mil neuf cent soixante, à neuf heures dix * minutes, pur nous Blanche jOURNET- fonctionnaire a la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes ** d'état civil de l'espèce /ON= L' Adjoint y Maire Officier de (etat Civil. of Le huit janvier mil neuf cent soixante à vingt-deux heures cinquante minutes, est décédé, rue de la 6 chine, 4, Boumédine hadjazi, domicilié A Maubeuge (Nord) Sous le Bois rue Donziers, 34, né à * ** ouled Mimoune (Tlemcen) le dix mai mil neuf cent trents-six- fraiseur, fils de Abdelkader hadJazi, et de bent Knider BALI, domiciliés A Ain Tellout (Tlemcen) célibataire. Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaiRe a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le * maire dans'les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des/actes d'état civil de * l'espèce /ont 'Adjoint au Maire Officier de l'etag Civil. Recidant Reciend Le neuf janvier mil neuf cent soixante, à huit heures quinze minutes, est décédée, rue de la * ** 70 chine, 4, Louise Alexandrine MESTIVIER, domiciliée à (Sans domicile fixe), née à Levallois Perret (Seine) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fille de Honoré Jean-Baptiste MESTIVIER, (SaAs renceignements) et de Louise Joséphine FABREGUE, décédés, Veuve de App Jésé MAriA Aniceto Antolin FUENTES. Dressé le neUf janvier mil. neuf cent soixante à quatorze * ** heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, emplOyé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonction- naiRe à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- 'Adjoint au Maire Officier de l'etat Civil. Rechen dejermit TRANSCRIPTION DE LILLE (NORD)- - Le Sept Août mil neuf cent cinquante-neuf, nouS avons constaté le 71 décès survenu le même jour à sur la territoire de la commune de Mohammed AIT-SAADI, né au Douar Djennad, commune Miste d' 'Azzefoun (Grande Kabylie) le seize octobre mil neuf cent trente- trois, manoeuvre, domicilié à Paris 117 rue d'Avron. Fils de Said Ben Mohammed AIT-SAADI, et de ** Tihiatine OURDIA. Sans autres renseignements, Dressé le dix aOût mil neuf cent cinquante-neuf dix-sept heures, par nous, Auguste Rosticciani, fonctionnaire a la mairie de Lille, Officier de * * l'éEtat Civil, par délégation du Maire./. Transcrit le onze janvier mil neuf cent soixante à neuf heures, par nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie dU vingtieme arrondissement de Paris, * déléguée par le mairy dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes ** d'état civil de 1' espece /ON, L'adjoint au Maire Officier de 1 Civil. Aunang TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-MARNE (SEINE ET OISE) - Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante- 72 neuf, seize heures, trente, est decedee, 3 Avenue JeAn JAures : Emilie Lucie PILOT, née le vingt-sig cinq avril mil huit cent quatre-vingt-quatre a Scaer (Finistère) sans profession, domiciliée a * ** Paris vingtième arrondi ssement 110 rue de la Réunion, fille de Christophe PILOT, et de Marie Anne ** LE TREIZE, époux décédés, Veuve de Victor Hippolyte PLUNIAN. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquAnte-neuf dix heures, sur la déclaration de Henri LAURENT- cinquAnte et un ans, employé * 3 avenue Jean Jaurès qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Raymond BILBOR ** maire de Neuilly-sur-marne ./. Transcrit le onze janvier mil neuf cent soixante, à neuf heures dix * minutes, pur nous Blanche jOURNET- fonctionnaire a la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes ** d'état civil de l'espèce /ON= L' Adjoint y Maire Officier de (etat Civil. of 