Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante à huit heures quinze minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Jeanne Marie frangoise BRÉHINIER, domiciliée- a paris 20° rue du Surmelin, 34, née * * tramain (Côtes du Nord) le dix-neuf avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Louis BRÉHINIER, et de Vicboire GUÉRIN, époux décédés, veuve de Louis EliE Joseph Marie AVRIL. Dres le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX 'trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de * * l'espèce /ON- L' Adjoint Au Madire Officier de Civil. Levilon 10pennet Le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante à dix-sept heures, est decede, rue de la chine, 4, * * Edmond VIRLY, domicilié à Paris 19° rue de Bellemille, 19, né à Paris cinquième arrondissement, le huit Tévrier mil huit cent ofxânte-dix-neuf, sans profession, fils de Nicolas Victor VIRLY; et de Jeanne Marie CHATAIGNIER, époux décédés, veuf en pRemières noces de Hélène Antoinette LOUVEAULT, et époux en secondes noces de Camille CARCANAGUE- DRessé le vinGt-trois janvier mil neuf cent soixante A quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Blanche jOURNET, fonction- naiRe à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * * 'officier de l'état civil pour 1a signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint Au Maire Officier de l'etat Civil Rechise Le vingt-trois janyfer mil neuf cent soixante a onze heures trente minutes, est décédé en son domi ciler, rue de "BagnOlet 17/19, Lucien henri Alexandre Camille DESHAYES, ne à Paris onzième arrondisse ment le vingt-huit octobre mi-l huit cent quatre-vingt-slx- sans-profession, fils de Pierre Désiré * DESHAYES, et 'de Henriette LEDUC, époux décédés, célibataire. Dressé, le vingt-quatre janvier mil neu cent soixante a neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquanteyquatre ans, 83, avenue gambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a ,signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnair à la mairie du vingtigme arrondissemen de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi- 'cier de l'Etat Kivil pour la signature des actes d 'état civil de l'espèce /ON- 'Adjoint au Maite Officier de l'Etat Civil, Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante à quatorze heures teente minutes, est décédé, en son domicile, 1, rue du retrait, Joseph UZIEL, né à Constantinople, (Turquie) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-six, commergant, fils de Hain UZIEL, et de Boulissa Sarah BENBASSA, décédés, * * époux de Simonne Juliette LEBOEUF. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent sCixante à neur st heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, employé 11 avenue du Père Lachaise, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON= 'AdjOint Au Maire Off icier de 1, Civil. m Coching Hawa Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante a huit heures trente minutes, est décédé, en son dom: cile, rue Orfila, 27, Armand MARTIAL, né à Paris troisieme arrondissement le deux novembre mil * 1 huit cent quatre-vingt-quatre, sculpteur Statuaire, fils de Frangois MARTIAL, et de Marie SOUBIROU, époux décédés, époux de Marie Louise Honorine DARDUN. Dressé le vingt-quAtre jAnvier mil neuf Cent 1 soixAnte À neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, emplo eye, rue Saint Vigtor, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET * fonctionnair à/la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans lesa * * fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'ét&t civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de Letat Civil. T beeling Alcoment Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante à huit heures quinze minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Jeanne Marie frangoise BRÉHINIER, domiciliée- a paris 20° rue du Surmelin, 34, née * * tramain (Côtes du Nord) le dix-neuf avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Louis BRÉHINIER, et de Vicboire GUÉRIN, époux décédés, veuve de Louis EliE Joseph Marie AVRIL. Dres le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX 'trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de * * l'espèce /ON- L' Adjoint Au Madire Officier de Civil. Levilon 10pennet Le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante à dix-sept heures, est decede, rue de la chine, 4, * * Edmond VIRLY, domicilié à Paris 19° rue de Bellemille, 19, né à Paris cinquième arrondissement, le huit Tévrier mil huit cent ofxânte-dix-neuf, sans profession, fils de Nicolas Victor VIRLY; et de Jeanne Marie CHATAIGNIER, époux décédés, veuf en pRemières noces de Hélène Antoinette LOUVEAULT, et époux en secondes noces de Camille CARCANAGUE- DRessé le vinGt-trois janvier mil neuf cent soixante A quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Blanche jOURNET, fonction- naiRe à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * * 'officier de l'état civil pour 1a signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint Au Maire Officier de l'etat Civil Rechise Le vingt-trois janyfer mil neuf cent soixante a onze heures trente minutes, est décédé en son domi ciler, rue de "BagnOlet 17/19, Lucien henri Alexandre Camille DESHAYES, ne à Paris onzième arrondisse ment le vingt-huit octobre mi-l huit cent quatre-vingt-slx- sans-profession, fils de Pierre Désiré * DESHAYES, et 'de Henriette LEDUC, époux décédés, célibataire. Dressé, le vingt-quatre janvier mil neu cent soixante a neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquanteyquatre ans, 83, avenue gambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a ,signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnair à la mairie du vingtigme arrondissemen de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi- 'cier de l'Etat Kivil pour la signature des actes d 'état civil de l'espèce /ON- 'Adjoint au Maite Officier de l'Etat Civil, Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante à quatorze heures teente minutes, est décédé, en son domicile, 1, rue du retrait, Joseph UZIEL, né à Constantinople, (Turquie) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-six, commergant, fils de Hain UZIEL, et de Boulissa Sarah BENBASSA, décédés, * * époux de Simonne Juliette LEBOEUF. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent sCixante à neur st heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, employé 11 avenue du Père Lachaise, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON= 'AdjOint Au Maire Off icier de 1, Civil. m Coching Hawa Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante a huit heures trente minutes, est décédé, en son dom: cile, rue Orfila, 27, Armand MARTIAL, né à Paris troisieme arrondissement le deux novembre mil * 1 huit cent quatre-vingt-quatre, sculpteur Statuaire, fils de Frangois MARTIAL, et de Marie SOUBIROU, époux décédés, époux de Marie Louise Honorine DARDUN. Dressé le vingt-quAtre jAnvier mil neuf Cent 1 soixAnte À neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, emplo eye, rue Saint Vigtor, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET * fonctionnair à/la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans lesa * * fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'ét&t civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de Letat Civil. T beeling Alcoment 