Le Onze février mil neuf cent soixante à trois heures quinze minutes, est décédé, en son domicile Passage Rivière, 2, Georges Edouard STOFFT, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médail militaire, et de la croix de guerre 1914-1918, né à Paris onzieme arrondissement le vingtysim mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profe'ssion, fils de Emile Alexandre STOFFT, et de Marie Virgir Antoinette MAUVAIS, époux décédés, époux de Suzanne GILBERT. - Dressé le onze février mil neuf soixante à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant 10 place gambetta, qui` lecture faite et invité à lire 1'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, * fonctionnaiRe a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece /ON- L'Adjoint au Officier de 1 Tetat Civil. stt Reporment Lie dix février mil neuf cent soixante à vingt heures, est décédée, en son domicile, rue- de bagnole 148, Catherine Louise GUILLET, née à Paris vingtième arrondissement le douze décembre mil huit soixante-treize, sans profession, fille de Ernest Emile GUILLET, et de Alexandrine Augustine RICHA décédés, célibataire. Dressé le onze février mil neuf cent soixante à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture * * faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnal Re à la mairie du ving tième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'ttat civil Officier de of Civil. pour la signature des actes d'état civil de 1 'espèce /ON- L'Adjoint au Maire evinit Mormand le onze février mil neuf cent soixante à trois heures, est décédée, en son domicile, rue ramponne 31, Tassia PSAROLIS, née À Afvaly (Asie Mineure) le quinze mai mil neuf cent neuf, sans profession fille de Panayotis PSAROLIS, et de' Vasiliqui TERSIBACHI; éPoux décédés, épouse de Théorlitos *** Dimitriou CARAYANNIS. "Dressé le onze février mil neuf cent soixante à neuf heures quarante sur la déclaration de Marcel CHARTIER, employé, 14, rue Deguerry, qui lecture faite et invité À * lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissen de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour ia si gnatu re de actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maibre Officier de Civil. Obertanis Ajrenta Le dix février mil neuf cent soixAnte A dix heures trente minutes, est décédé, rue de la chine, 4, -111 ernest GANDI, domicilié à Bagnolet (Seine) aue de la Fraternité, 6, né à Borgotaro (italie) le tre juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, manoeuvre en magonnerie, fils de Giovanni GANDI, et de * Elvira NOCATI, époux décédés, époux de Rose Marcelle GASPARINI.- Dressé le onze février mil neuf * cenT soixante à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonct: naire à la mairie dil vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d ficier de l'état G vil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de l'EKAt Civil.- evelates Mareah Le dix févriel mil neuf cent soixante à onze leures-quarante minutes, est décédée, rue de la chin 4, Delphine DE VRIES, domiciliée an Paris, 20° rue ErnEst Lefèvre, 5, née a Anvers Belgique -f le * onze février mil neuf cent soixante à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre * LE ROUX, trEnte-Neuf ans, employé rue de la thine; 4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous) Blanche journet, fünctiOnnaiRe à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes * dp66at civil de l'espèce /ON- L' Adjoint an Maire Officier del (Netat Civil. fellar Referred Le Onze février mil neuf cent soixante à trois heures quinze minutes, est décédé, en son domicile Passage Rivière, 2, Georges Edouard STOFFT, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médail militaire, et de la croix de guerre 1914-1918, né à Paris onzieme arrondissement le vingtysim mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profe'ssion, fils de Emile Alexandre STOFFT, et de Marie Virgir Antoinette MAUVAIS, époux décédés, époux de Suzanne GILBERT. - Dressé le onze février mil neuf soixante à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant 10 place gambetta, qui` lecture faite et invité à lire 1'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, * fonctionnaiRe a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece /ON- L'Adjoint au Officier de 1 Tetat Civil. stt Reporment Lie dix février mil neuf cent soixante à vingt heures, est décédée, en son domicile, rue- de bagnole 148, Catherine Louise GUILLET, née à Paris vingtième arrondissement le douze décembre mil huit soixante-treize, sans profession, fille de Ernest Emile GUILLET, et de Alexandrine Augustine RICHA décédés, célibataire. Dressé le onze février mil neuf cent soixante à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture * * faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnal Re à la mairie du ving tième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'ttat civil Officier de of Civil. pour la signature des actes d'état civil de 1 'espèce /ON- L'Adjoint au Maire evinit Mormand le onze février mil neuf cent soixante à trois heures, est décédée, en son domicile, rue ramponne 31, Tassia PSAROLIS, née À Afvaly (Asie Mineure) le quinze mai mil neuf cent neuf, sans profession fille de Panayotis PSAROLIS, et de' Vasiliqui TERSIBACHI; éPoux décédés, épouse de Théorlitos *** Dimitriou CARAYANNIS. "Dressé le onze février mil neuf cent soixante à neuf heures quarante sur la déclaration de Marcel CHARTIER, employé, 14, rue Deguerry, qui lecture faite et invité À * lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissen de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour ia si gnatu re de actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maibre Officier de Civil. Obertanis Ajrenta Le dix février mil neuf cent soixAnte A dix heures trente minutes, est décédé, rue de la chine, 4, -111 ernest GANDI, domicilié à Bagnolet (Seine) aue de la Fraternité, 6, né à Borgotaro (italie) le tre juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, manoeuvre en magonnerie, fils de Giovanni GANDI, et de * Elvira NOCATI, époux décédés, époux de Rose Marcelle GASPARINI.- Dressé le onze février mil neuf * cenT soixante à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonct: naire à la mairie dil vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d ficier de l'état G vil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de l'EKAt Civil.- evelates Mareah Le dix févriel mil neuf cent soixante à onze leures-quarante minutes, est décédée, rue de la chin 4, Delphine DE VRIES, domiciliée an Paris, 20° rue ErnEst Lefèvre, 5, née a Anvers Belgique -f le * onze février mil neuf cent soixante à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre * LE ROUX, trEnte-Neuf ans, employé rue de la thine; 4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous) Blanche journet, fünctiOnnaiRe à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes * dp66at civil de l'espèce /ON- L' Adjoint an Maire Officier del (Netat Civil. fellar Referred 