transCRIPTION DE PUTEAUX (SEINE)- Le quinze décembre mil, neuf cent cinquante-neuf à dOuze heures * * quarante minutes, est decidee à Puteaux (Seine) 1 BoulevardRichard Wallace, demeurant à vingtieme arrondi ssement 196, rue des Pyrenees, Juliette RAGUIDEAU, née A Paris huitième arrondisse- ment le quatre avril mil huit (gent soixante dix-sept, 82 ans, sans profession, fille de jacques * ** RAGUIDEAU, et de Adèle PETIT-DIER, époux decedes, CélibAtaire, Dressé Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-neuf 'a neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre FONTANIÉ, 48 Ans, employé ** 118 rue de la républiqueà Puteaux (Seine) qui, lecture faite et invité as lire l'acte a signé avec ** nous Louis POUEY, 1er Adjoint au maire de Puteaux, officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire Suivent les signatures. Transcrit le six janvier mil neuf cent soixante & neuf heures trente minu- tes, par nous Blanche JOURNET, fonctionnaiRe a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * ** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes *** d'état civil de l'espoce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de Ahava Le cinq janvier mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes, est décédé, rue de la chine, 4, * Louis Auguste Désiré LEBLANC, domicilié A Paris 20° rue des Couronnes, 35, né a Sourdon (Somme) le vingt et un septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Théotime Zénobe LEBLANC, et de mArie EmmA Léocadie DEGOUY, époux décédés, époux de Hélène Félicie DUFOURMANTELLE; * Dressé le six jAnvier mil neuf cent soixAnte À quat orze heures, sur la déclaration de Pierre *** LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire 1 'acte signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, ** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes * * L'Adjoint Officier d'état civil de au l'Etat maire de j /ON- Marnand Le cinq janvier mill neuf cent soixante à seize heures trente minutes, est decedee, rue de la chine 4, marie Ernestine DEMAREST, domiciliée À drancy (Seine) rue Gustave Deveze, 31, née a Paris dixie- me arrondissement le vingt-sep juillet mil huit Gent soizante-seize manuténtionnaire, fille de * Ernest DEMAREST, et de Céline DUNON, époux décédés, ve-uve en premières noces de Charles GERBON * * veuve ensec Ondes-noces de Pierre DEMULE. Dressé -le six janvier mil neuf cent soixante à quaterze heures dix minutes, sur déclaration de pierre LE ROUX, t Rente-neuf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité 'a iire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de l'6tat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- ''Adjoint au Maired Officier de LE six janvier mil neuf cent soixante à deux heures, est décédé, rue de la chine, 4, René Pierre * BELLONGUE* domicilié à Paris 18° rue Eugène Süe 13, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-cinq juin * * mil neuf cent quatre, journalier, fils de Jean BELLONGUE, et de Marie Louise LIMOUSIN, épOux *** decedes, époux de Fernande Angèle BARRET. Dressé le six jAnvier mil neuf cent soixAnte À quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de. Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la * * chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte. a signé. avec nous Blanche jOURNET, fonctionnai- re à le mairie- du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'of- ficier de 1 étak/civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au dall're - Officier de, Civil. Verliage transCRIPTION DE PUTEAUX (SEINE)- Le quinze décembre mil, neuf cent cinquante-neuf à dOuze heures * * quarante minutes, est decidee à Puteaux (Seine) 1 BoulevardRichard Wallace, demeurant à vingtieme arrondi ssement 196, rue des Pyrenees, Juliette RAGUIDEAU, née A Paris huitième arrondisse- ment le quatre avril mil huit (gent soixante dix-sept, 82 ans, sans profession, fille de jacques * ** RAGUIDEAU, et de Adèle PETIT-DIER, époux decedes, CélibAtaire, Dressé Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-neuf 'a neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre FONTANIÉ, 48 Ans, employé ** 118 rue de la républiqueà Puteaux (Seine) qui, lecture faite et invité as lire l'acte a signé avec ** nous Louis POUEY, 1er Adjoint au maire de Puteaux, officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire Suivent les signatures. Transcrit le six janvier mil neuf cent soixante & neuf heures trente minu- tes, par nous Blanche JOURNET, fonctionnaiRe a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * ** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes *** d'état civil de l'espoce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de Ahava Le cinq janvier mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes, est décédé, rue de la chine, 4, * Louis Auguste Désiré LEBLANC, domicilié A Paris 20° rue des Couronnes, 35, né a Sourdon (Somme) le vingt et un septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Théotime Zénobe LEBLANC, et de mArie EmmA Léocadie DEGOUY, époux décédés, époux de Hélène Félicie DUFOURMANTELLE; * Dressé le six jAnvier mil neuf cent soixAnte À quat orze heures, sur la déclaration de Pierre *** LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire 1 'acte signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, ** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes * * L'Adjoint Officier d'état civil de au l'Etat maire de j /ON- Marnand Le cinq janvier mill neuf cent soixante à seize heures trente minutes, est decedee, rue de la chine 4, marie Ernestine DEMAREST, domiciliée À drancy (Seine) rue Gustave Deveze, 31, née a Paris dixie- me arrondissement le vingt-sep juillet mil huit Gent soizante-seize manuténtionnaire, fille de * Ernest DEMAREST, et de Céline DUNON, époux décédés, ve-uve en premières noces de Charles GERBON * * veuve ensec Ondes-noces de Pierre DEMULE. Dressé -le six janvier mil neuf cent soixante à quaterze heures dix minutes, sur déclaration de pierre LE ROUX, t Rente-neuf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité 'a iire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de l'6tat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- ''Adjoint au Maired Officier de LE six janvier mil neuf cent soixante à deux heures, est décédé, rue de la chine, 4, René Pierre * BELLONGUE* domicilié à Paris 18° rue Eugène Süe 13, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-cinq juin * * mil neuf cent quatre, journalier, fils de Jean BELLONGUE, et de Marie Louise LIMOUSIN, épOux *** decedes, époux de Fernande Angèle BARRET. Dressé le six jAnvier mil neuf cent soixAnte À quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de. Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la * * chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte. a signé. avec nous Blanche jOURNET, fonctionnai- re à le mairie- du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'of- ficier de 1 étak/civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au dall're - Officier de, Civil. Verliage 