1 Le décembre mil neuf cent cinquante-neuf à sept heures, est decedbe, en son mil domicile, huit cent trente et un 9, Jeanne Suzanne NOAILLES, née a Bordeaux (Gironde) le onze mars épOux allée Marie Laurent, sans profession, fille de Jean NOAILLES, et de Marguerite Hortense OLIVIER, la décla- soixante-treize Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante a neuf heures, sur lecturé faite decedes, célibataire, ECHEVIN, quarante-deux ans, employé, 11 avenue du Père Lachaise, qui vingtième * ration de Maurice à l'acte a siGné avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du arrondissement et invité lire de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'Atat civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au mai re mash officiers de Civil. Le dicemore mil neuf cent cinquamte-neuf à vingt heures, est décédé, en son domicile, rue de * Piat * 2 22, René et de MArie Anne WERTH, époux décédés, époux de Jeanne Emilie HUBER. Dressé le premier ** trente SATORY, ne À dornAch (HAut Rhin) le neuf juin mil neuf cent cinq, électricien, fils Joseph SATORY, mil neuf cent soixante, an neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond l'acte MALGAT, + * ** janvier ans employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire a * * cinquanteydeux signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, actes * ** déléguée par le maire slans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des d'état civil de l'espece /ON- Malgak L'Adjoint au Maire Officier de Civil, Aamas 3 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - neuf , à treize heures , est décédée rue de la Croix Saint Simon, 18. Denise Marie Elvina TONFELIER , domiciliée à Paris : XX° ,75 , rue d'Avron née à Cartignies le treize avril mil neuf cent huit concierge , fille de * Jules TONNELIER , , et de Augusta. DAUNOIS - époux décédés , divorcée en premières noces de Louis Emi - lien CLISSE , veuve en secondas noces de Jean GOURIER -. Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène AUBRY , quarante et un ans, * boucher , domicilié 75 rue d'Avron : qui, lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK L'adjoint au maire Officier de 1'etch-Civil infuser gateer) gaj Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-neuf , dans l'apres-midi, est decidee en son domi- cile, rue Pixérécourt, 67, Lucienne Irene Camille BAIGNEUX, née À Turin (Italie) le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Edouard BAIGNEUX, et de Maria SOULAT. * ** époux décédés, veuve en premieres noces de ChArles Henri PAul ROBERT, épouse en secondes noces de ** Roger Lucien SIGNOL. DreSSé le premier jAnvier mil neuf cent SoixAnte À neuf heureS trente minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé, 24, Rue Saint Victor, qui lecture * faite et invité a lire 1 'Acte a signé avec nous Blanche jOURNET, Ponctionnaire à la mairie du ving- tième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil * pour la signature deseactes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat cavil. Balmin Mannak Le deux janvier mil ne uf cent soixante à cinq heures, est décédé, en son domicile, 306, rue de Belle- ville, Jean RACINE, né A Avion (Pas-de-Calais) le cinq octobre mil neuf cent quatre, ingénieur-chi- miste, fils de Victor RACINE, et de Claire Flore DERACHE, époux accedes, époux de Juliette Germaine Gabrielle DONNAY, Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante a Onze heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant 10 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a sigmé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, * déléguée par le maire/ dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes * ** d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de 1'EtahCivil. MH 1 Le décembre mil neuf cent cinquante-neuf à sept heures, est decedbe, en son mil domicile, huit cent trente et un 9, Jeanne Suzanne NOAILLES, née a Bordeaux (Gironde) le onze mars épOux allée Marie Laurent, sans profession, fille de Jean NOAILLES, et de Marguerite Hortense OLIVIER, la décla- soixante-treize Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante a neuf heures, sur lecturé faite decedes, célibataire, ECHEVIN, quarante-deux ans, employé, 11 avenue du Père Lachaise, qui vingtième * ration de Maurice à l'acte a siGné avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du arrondissement et invité lire de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'Atat civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au mai re mash officiers de Civil. Le dicemore mil neuf cent cinquamte-neuf à vingt heures, est décédé, en son domicile, rue de * Piat * 2 22, René et de MArie Anne WERTH, époux décédés, époux de Jeanne Emilie HUBER. Dressé le premier ** trente SATORY, ne À dornAch (HAut Rhin) le neuf juin mil neuf cent cinq, électricien, fils Joseph SATORY, mil neuf cent soixante, an neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond l'acte MALGAT, + * ** janvier ans employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire a * * cinquanteydeux signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, actes * ** déléguée par le maire slans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des d'état civil de l'espece /ON- Malgak L'Adjoint au Maire Officier de Civil, Aamas 3 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - neuf , à treize heures , est décédée rue de la Croix Saint Simon, 18. Denise Marie Elvina TONFELIER , domiciliée à Paris : XX° ,75 , rue d'Avron née à Cartignies le treize avril mil neuf cent huit concierge , fille de * Jules TONNELIER , , et de Augusta. DAUNOIS - époux décédés , divorcée en premières noces de Louis Emi - lien CLISSE , veuve en secondas noces de Jean GOURIER -. Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène AUBRY , quarante et un ans, * boucher , domicilié 75 rue d'Avron : qui, lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK L'adjoint au maire Officier de 1'etch-Civil infuser gateer) gaj Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-neuf , dans l'apres-midi, est decidee en son domi- cile, rue Pixérécourt, 67, Lucienne Irene Camille BAIGNEUX, née À Turin (Italie) le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Edouard BAIGNEUX, et de Maria SOULAT. * ** époux décédés, veuve en premieres noces de ChArles Henri PAul ROBERT, épouse en secondes noces de ** Roger Lucien SIGNOL. DreSSé le premier jAnvier mil neuf cent SoixAnte À neuf heureS trente minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé, 24, Rue Saint Victor, qui lecture * faite et invité a lire 1 'Acte a signé avec nous Blanche jOURNET, Ponctionnaire à la mairie du ving- tième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil * pour la signature deseactes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat cavil. Balmin Mannak Le deux janvier mil ne uf cent soixante à cinq heures, est décédé, en son domicile, 306, rue de Belle- ville, Jean RACINE, né A Avion (Pas-de-Calais) le cinq octobre mil neuf cent quatre, ingénieur-chi- miste, fils de Victor RACINE, et de Claire Flore DERACHE, époux accedes, époux de Juliette Germaine Gabrielle DONNAY, Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante a Onze heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, négociant 10 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a sigmé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, * déléguée par le maire/ dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes * ** d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire Officier de 1'EtahCivil. MH 