Le cinq février mil neuf cent soixante à quinze heures trente Croix Saint minutes, est Simon, Blanche décédée, 18, rue de LEGRAND, la 1 domiciliée à Paris 20° rue des le huit août Pyrénées, mil 89, née à huit Bohain cent (Ai quatre-vingt-treize, sans profession, fille Clémence de Constant Elisabeth LEGRAND, et de MORVAL, , époux décédés, divorcée en premières noces de René Albert en secondes LEROY, noces de Georges Louis CHOLLET. Dressé le six février mil neuf heures, dix cent soixAnte À minutes, neuf * 1 sur la déclaration de Charles DUVAL, Gambetta, cinquante-quatre qui lecture ans, négociant, faite et invité à 83, lire l'acte à a signé avec nous la Blanche mairie du vingtième JOURNET, ,arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offici L' Adjoint au Maire Officier de l'eter f Civil. de l'état civil pour 26 signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- Jastions Le Mere cinq février mil neuf cent soiXánte à vingt-trois heures son domicile, quarante-cing rue de ninutes, est Belleville, décédé, en *) 140, Ernest Louis PAPAIS, né à Paris Loui Se cing mai mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Henri Frédéric PAPAI'S, arrondissement et de le * vingtième te a'neuf KUHN, heures époux décédés, veuf de Edmée Laui Se MECHEN. DreSSé le Six février mil neuf Julie rue' du chAte Au d'Eau vingt à minutes, sur la déclaration de Jacques LANE, quArAnte-cinq Ans, négociAnt, cent Paris 10°, qui lecture faite et Blanche invité à lire JOURNET, l'acte fonctionnaire a à signé avec la mairie nous, # * du vingtième maire dans les fonctionand officier de l'état civil pour la ignature des de actes Paris, d'état déléguée civil par de le * * * arrondissement l'espèce /ON- Adjoint Au Maire Officier de efac Civil, Thy Le Raymonde cinq février FAGLIN, mil domicilé neuf cent soixante, à onze heures, est décédée, 6 Pa'ssage des Muriers, * inconnu de la * déclarante, néea Augustine le vingt six décembre mil neuf c'ent quinze. sans profession, fille de : Amédée FAGLIN, (SEine-et-oise) et de Chehevières-Sur-Marne LETROMI, (Sans renseignements) .- Etat Matrimonial inconnu de la six février mil neuf cent soixante, neuf heures trente, sur la déclaration de : déclarante.- DRe ssé le * faite, épouseDESBROSSES, et invitée à cuisinière, cinquante deux ans, domiciliée 6 Passage des Muriers, Stanislawa qui, lecture PAWI lire l'acte, a signé avec XX° Nous, Fernande du arrondissement MARCHEVAL, fonctionnaire à la de Paris, déléguée Mairie par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature dell actes d'Etat Civil de l'Espèce.-c-M/. de l'Etat!Civi L'adjoint au Mainer OfficiEr de 'Etat Civil- Panlet Le cinq février mil neuf cent soixante à douze heures trente minutes, est décédée, en son domicile rue de Bagnolet, 148, Frangoise PAILLOUX, née à Paris dix-septième arrondissement le douze avril * mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Louis PAILLOUX, et de Marie SAQUET, époux * décédés, Veuve de Silvain Désiré PASSANT. Dressé le six février mil neuf cent soixante à neuf * * * heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neur chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nuus, ans, employé rue de la * Blanche à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offici JOURNET, fonctionna de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de 1' 'espèce /ON- L'Adjoint au Main Officier de 1 'Et/at Reciman Hananka Le cinq février mil neuf cent. soixante a vingt heures, est décédée, en son domicile, rue de Bagno- let, 148, Louise Eugénie LIGEON, néE a Paris vingtieme arrOndissement le cent quatre janvier mil soixante-seize, huit qui sans profession, fille de Théophile LIGEON et de Eugénie Pauline époux décédés, célibAtAire. Dressé le six février mil neuf cent soixante à neuf heures cinquante * * ** MABEYT, minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la lecture faite et à chine, invite l'acte 4, lire qui * * a signé avec nous Blanche JOURNET, du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de mairie * * ** fonctionnaiRe a la 'état civil pour la signature des actés d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maiffre Officier de Civil. Sechare Le cinq février mil neuf cent soixante à quinze heures trente Croix Saint minutes, est Simon, Blanche décédée, 18, rue de LEGRAND, la 1 domiciliée à Paris 20° rue des le huit août Pyrénées, mil 89, née à huit Bohain cent (Ai quatre-vingt-treize, sans profession, fille Clémence de Constant Elisabeth LEGRAND, et de MORVAL, , époux décédés, divorcée en premières noces de René Albert en secondes LEROY, noces de Georges Louis CHOLLET. Dressé le six février mil neuf heures, dix cent soixAnte À minutes, neuf * 1 sur la déclaration de Charles DUVAL, Gambetta, cinquante-quatre qui lecture ans, négociant, faite et invité à 83, lire l'acte à a signé avec nous la Blanche mairie du vingtième JOURNET, ,arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offici L' Adjoint au Maire Officier de l'eter f Civil. de l'état civil pour 26 signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- Jastions Le Mere cinq février mil neuf cent soiXánte à vingt-trois heures son domicile, quarante-cing rue de ninutes, est Belleville, décédé, en *) 140, Ernest Louis PAPAIS, né à Paris Loui Se cing mai mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Henri Frédéric PAPAI'S, arrondissement et de le * vingtième te a'neuf KUHN, heures époux décédés, veuf de Edmée Laui Se MECHEN. DreSSé le Six février mil neuf Julie rue' du chAte Au d'Eau vingt à minutes, sur la déclaration de Jacques LANE, quArAnte-cinq Ans, négociAnt, cent Paris 10°, qui lecture faite et Blanche invité à lire JOURNET, l'acte fonctionnaire a à signé avec la mairie nous, # * du vingtième maire dans les fonctionand officier de l'état civil pour la ignature des de actes Paris, d'état déléguée civil par de le * * * arrondissement l'espèce /ON- Adjoint Au Maire Officier de efac Civil, Thy Le Raymonde cinq février FAGLIN, mil domicilé neuf cent soixante, à onze heures, est décédée, 6 Pa'ssage des Muriers, * inconnu de la * déclarante, néea Augustine le vingt six décembre mil neuf c'ent quinze. sans profession, fille de : Amédée FAGLIN, (SEine-et-oise) et de Chehevières-Sur-Marne LETROMI, (Sans renseignements) .- Etat Matrimonial inconnu de la six février mil neuf cent soixante, neuf heures trente, sur la déclaration de : déclarante.- DRe ssé le * faite, épouseDESBROSSES, et invitée à cuisinière, cinquante deux ans, domiciliée 6 Passage des Muriers, Stanislawa qui, lecture PAWI lire l'acte, a signé avec XX° Nous, Fernande du arrondissement MARCHEVAL, fonctionnaire à la de Paris, déléguée Mairie par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature dell actes d'Etat Civil de l'Espèce.-c-M/. de l'Etat!Civi L'adjoint au Mainer OfficiEr de 'Etat Civil- Panlet Le cinq février mil neuf cent soixante à douze heures trente minutes, est décédée, en son domicile rue de Bagnolet, 148, Frangoise PAILLOUX, née à Paris dix-septième arrondissement le douze avril * mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Louis PAILLOUX, et de Marie SAQUET, époux * décédés, Veuve de Silvain Désiré PASSANT. Dressé le six février mil neuf cent soixante à neuf * * * heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neur chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nuus, ans, employé rue de la * Blanche à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offici JOURNET, fonctionna de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de 1' 'espèce /ON- L'Adjoint au Main Officier de 1 'Et/at Reciman Hananka Le cinq février mil neuf cent. soixante a vingt heures, est décédée, en son domicile, rue de Bagno- let, 148, Louise Eugénie LIGEON, néE a Paris vingtieme arrOndissement le cent quatre janvier mil soixante-seize, huit qui sans profession, fille de Théophile LIGEON et de Eugénie Pauline époux décédés, célibAtAire. Dressé le six février mil neuf cent soixante à neuf heures cinquante * * ** MABEYT, minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la lecture faite et à chine, invite l'acte 4, lire qui * * a signé avec nous Blanche JOURNET, du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de mairie * * ** fonctionnaiRe a la 'état civil pour la signature des actés d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maiffre Officier de Civil. Sechare 