36 Le quatre janvier mil neuf cent soixante, à vingt et unes heures trente minutes, est decide, rue de Ginq la chine, 4, Louis LAVERDURE, domicilié A Thiais (Seine) rue du Perreux 2, né à Paris douzième ar- rondi ssement le huit décembre mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Louis LAVERDURE, et de Léonie DUBOIS, époux décédés, divorcé de Aimée Alphonsine LOMB ARD, noces, époux en * secondes noces de MArie Rose DAUDET, Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante à quatorze * *** heures, sur 13 la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue, de la chine, 4, arant * assistb - l'accouchement qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche * * ** JOURNET, les fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le marre dans 'Adjoint au Maired fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de L'espèce /ON- Officier de 1' Civil. 37 enderson Koomes Le cinq janvier mil neuf cent soixante à quinze heures trente minutes, est decede, en son domicile, nc on rue des Amandiers, 60, Giuseppe SANTUARI, né A Trente (Italie) le vingt-trois avril mil neuf cent * r, ouy six, tapissier, fils de et de (sans res renseignaments). Dressé le six janvier mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT; cinquante-deux ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acté a signé avec nous Blanche JOURNET, * * * fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON~ L'Adjoint au Maire Officier de: I etat Civil. any Malgu2 38 TRANSCRIPTION DE LA COMMUNE DE LUCET (CONSTANTINE) - Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-neuf à quinze heures, est décédé à Lucet Gallois, Guy Lucien première Classe au S.P. 86.116 âgé de vingt VCE" et un ans, profession militaire, domicilié avant son incorporation a Paris 6, rue d'Harpigny, né a terre) Paris le premier mars mil neuf cent trente-huit. fils de Pierre GALLOIS, domicilié à Paris, et de * meaf Eugénie WEISS, domiciliée a Paris. Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à quator- Ze heures; sur la déclaration à nous faite par le sergent GoDET, jacques, âgé de Vingt-deux ans, ** is profession Militaire, demeurant à S.P. 86.116, qui, lecture faite, a signé avec nous BRON, Clément Officier de 1 'Etat-Civil. Transcrit le six janvier mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes par nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les Ponctions-d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au maige Officier de Civil. 39 BRANSCRIPTION DE SAINT-MAUR=DES=POSBRS. (SEINE)- Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante- - neuf, quatorze heures, est décédée, avenue Caffin, 40, Amélie SARCIRON, domiciliée à Paris 20° rue des Cendriers, 1, née à Guéret (Creuse) le treize 'octobre mil huit cent soixante-quatre, fille de Jean Baptiste Sarciron et de Marie SARCIRON, époux décédés, Veuve de Auguste Pierre HACART. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Robert * MAJZEL, cinquante-six ans- imprimeur, domicilié en cette ville, avenue de la Mairie, 17, qui letture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Gilbert NOËL, Maire de. Saint-Maur-/. Transcrit le six janvier mil neuf cent à neuf heures vingt minutes, par nOus, Blanche JOURNET- fonction- naire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'officier, de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoipt au maire Offerer de l'état civil. : ropormet 36 Le quatre janvier mil neuf cent soixante, à vingt et unes heures trente minutes, est decide, rue de Ginq la chine, 4, Louis LAVERDURE, domicilié A Thiais (Seine) rue du Perreux 2, né à Paris douzième ar- rondi ssement le huit décembre mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Louis LAVERDURE, et de Léonie DUBOIS, époux décédés, divorcé de Aimée Alphonsine LOMB ARD, noces, époux en * secondes noces de MArie Rose DAUDET, Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante à quatorze * *** heures, sur 13 la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue, de la chine, 4, arant * assistb - l'accouchement qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche * * ** JOURNET, les fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le marre dans 'Adjoint au Maired fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de L'espèce /ON- Officier de 1' Civil. 37 enderson Koomes Le cinq janvier mil neuf cent soixante à quinze heures trente minutes, est decede, en son domicile, nc on rue des Amandiers, 60, Giuseppe SANTUARI, né A Trente (Italie) le vingt-trois avril mil neuf cent * r, ouy six, tapissier, fils de et de (sans res renseignaments). Dressé le six janvier mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT; cinquante-deux ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acté a signé avec nous Blanche JOURNET, * * * fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON~ L'Adjoint au Maire Officier de: I etat Civil. any Malgu2 38 TRANSCRIPTION DE LA COMMUNE DE LUCET (CONSTANTINE) - Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-neuf à quinze heures, est décédé à Lucet Gallois, Guy Lucien première Classe au S.P. 86.116 âgé de vingt VCE" et un ans, profession militaire, domicilié avant son incorporation a Paris 6, rue d'Harpigny, né a terre) Paris le premier mars mil neuf cent trente-huit. fils de Pierre GALLOIS, domicilié à Paris, et de * meaf Eugénie WEISS, domiciliée a Paris. Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à quator- Ze heures; sur la déclaration à nous faite par le sergent GoDET, jacques, âgé de Vingt-deux ans, ** is profession Militaire, demeurant à S.P. 86.116, qui, lecture faite, a signé avec nous BRON, Clément Officier de 1 'Etat-Civil. Transcrit le six janvier mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes par nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les Ponctions-d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au maige Officier de Civil. 39 BRANSCRIPTION DE SAINT-MAUR=DES=POSBRS. (SEINE)- Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante- - neuf, quatorze heures, est décédée, avenue Caffin, 40, Amélie SARCIRON, domiciliée à Paris 20° rue des Cendriers, 1, née à Guéret (Creuse) le treize 'octobre mil huit cent soixante-quatre, fille de Jean Baptiste Sarciron et de Marie SARCIRON, époux décédés, Veuve de Auguste Pierre HACART. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Robert * MAJZEL, cinquante-six ans- imprimeur, domicilié en cette ville, avenue de la Mairie, 17, qui letture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Gilbert NOËL, Maire de. Saint-Maur-/. Transcrit le six janvier mil neuf cent à neuf heures vingt minutes, par nOus, Blanche JOURNET- fonction- naire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'officier, de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoipt au maire Offerer de l'état civil. : ropormet 