le sept février mil neuf cent soixante à quinze heures trente minutes, est decide, 7 impasse des * * Célestins, Emile Charles WALTER, domicilié à Paris 3°, rue des Gravilliers, 30, né à Paris dixième * arr ondi ssement le sept mars mil huit cent quatre-vingt-seize, tailleur de cristaux, fils de Gaspard * WALTER, et de Marie Catherine STENGE', époux décédés, époux de Pauline Félicie CARMINE. Dressé le ** huit février mil neuf cent soixAnte A dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre * ** INSERGUEIX, employé, 66 boulevard Richard Lenoir, qui lectutre faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche journet, fonctionnaire à la mairie d, vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans Les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Meare Officier de Wetat Civil. Invorguany sipprement Le sept féurier mil neuf cent soixante à dix heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domi- cile, rue de. Bagnolet 148, Marie Thérèse CHAGNY- née à la Chapelle Le Quinchay (Saône et Loire) le sept juin mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Thomas CHAGNY, et de Marie SEIVES, époux décédés, veuve de Eugène Joseph Auguste BOISSENINT Dressé le huit février mil neuf cent * * soixante à * dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE employé- rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche ans, * ** ROUX, trente-ne uf * ** JOURNET, fonctionnaire, à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans L'Adjoint au Maire Officier de of 1 Civil. les fonctions d' offAcier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- Relina refend Le six févrfer mil neuf cent soixante à vingt heures trente minutes, est décédé, en son.domicile, rue de Bagnolet 148, Pierre Jose ph CAPRON, né à Grainville-la Teinturière (Seine Maritime) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Marie Ismérie CAPRON, décédée, époux de Marie Blanche DELAFOSSE- Dressé le huit février mil neuf cent soixante a onze heures, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-neur ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acté a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON= L'Adjoint au Mair Officier de 1, Exat Civil, Bformet Juliette Le sept février mil née neuf à cent soixante à douze heures, est décédée, en son-domicile, rue Haxo, 103, GILLET, Paris dixième * arrondissement le premier avril mi 1 huit concierge, fille de Jules Victor GILLET, et de Augustine niCOMETTI, époux décédés, veuve quatre-vingt-cing, de Charies cent Alexis ROSET. Dressé le huit février mil neuf. Cent soixante a onze heures dix minutes, sur la décla- ration de Jacqueline ROSET, tRente-neuf ans, mécanicienne, domiciliée, 210, rue Sadi Carnot à let (Seine), a rui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonction- -Bagno- naiRe la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ** d'officier de civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- Adjoint au Officier de Civil. SROR Antermat Le sept février mil neuf cent soixante à treize heures cinquante minutes, est décédée, rue de la * chine, 4, Emma Léa Victoria NORMAND, doMiciliée à Bondy (Seine) avenue de la Solidarité, 25, née à à* ** Bailleau-le Pin (Eure et Loir) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt- sans Elie Théophile NORMAND, et de Louise Berthe GUY, époUx décédés, divorcée en premieres noces de * * ** de profession, fille Simon Célestin DELORT, Veuve en secondes noces de Aristide MILHORAT, Dressé le huit février mil neuf cent soixante à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Baanche jOURNET, fonction- naire à la majrie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * ** d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint Officier Civil. Rechand le sept février mil neuf cent soixante à quinze heures trente minutes, est decide, 7 impasse des * * Célestins, Emile Charles WALTER, domicilié à Paris 3°, rue des Gravilliers, 30, né à Paris dixième * arr ondi ssement le sept mars mil huit cent quatre-vingt-seize, tailleur de cristaux, fils de Gaspard * WALTER, et de Marie Catherine STENGE', époux décédés, époux de Pauline Félicie CARMINE. Dressé le ** huit février mil neuf cent soixAnte A dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre * ** INSERGUEIX, employé, 66 boulevard Richard Lenoir, qui lectutre faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche journet, fonctionnaire à la mairie d, vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans Les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Meare Officier de Wetat Civil. Invorguany sipprement Le sept féurier mil neuf cent soixante à dix heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domi- cile, rue de. Bagnolet 148, Marie Thérèse CHAGNY- née à la Chapelle Le Quinchay (Saône et Loire) le sept juin mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Thomas CHAGNY, et de Marie SEIVES, époux décédés, veuve de Eugène Joseph Auguste BOISSENINT Dressé le huit février mil neuf cent * * soixante à * dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE employé- rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche ans, * ** ROUX, trente-ne uf * ** JOURNET, fonctionnaire, à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans L'Adjoint au Maire Officier de of 1 Civil. les fonctions d' offAcier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- Relina refend Le six févrfer mil neuf cent soixante à vingt heures trente minutes, est décédé, en son.domicile, rue de Bagnolet 148, Pierre Jose ph CAPRON, né à Grainville-la Teinturière (Seine Maritime) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Marie Ismérie CAPRON, décédée, époux de Marie Blanche DELAFOSSE- Dressé le huit février mil neuf cent soixante a onze heures, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-neur ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acté a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON= L'Adjoint au Mair Officier de 1, Exat Civil, Bformet Juliette Le sept février mil née neuf à cent soixante à douze heures, est décédée, en son-domicile, rue Haxo, 103, GILLET, Paris dixième * arrondissement le premier avril mi 1 huit concierge, fille de Jules Victor GILLET, et de Augustine niCOMETTI, époux décédés, veuve quatre-vingt-cing, de Charies cent Alexis ROSET. Dressé le huit février mil neuf. Cent soixante a onze heures dix minutes, sur la décla- ration de Jacqueline ROSET, tRente-neuf ans, mécanicienne, domiciliée, 210, rue Sadi Carnot à let (Seine), a rui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonction- -Bagno- naiRe la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ** d'officier de civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- Adjoint au Officier de Civil. SROR Antermat Le sept février mil neuf cent soixante à treize heures cinquante minutes, est décédée, rue de la * chine, 4, Emma Léa Victoria NORMAND, doMiciliée à Bondy (Seine) avenue de la Solidarité, 25, née à à* ** Bailleau-le Pin (Eure et Loir) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt- sans Elie Théophile NORMAND, et de Louise Berthe GUY, époUx décédés, divorcée en premieres noces de * * ** de profession, fille Simon Célestin DELORT, Veuve en secondes noces de Aristide MILHORAT, Dressé le huit février mil neuf cent soixante à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Baanche jOURNET, fonction- naire à la majrie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * ** d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint Officier Civil. Rechand 