Le neuf février mil neuf cent soixante à une heure, est decEdee, en son domicile, rue du Clos, 3, * Hélène Léonie GRANDIN; née À SAint Michel (Aisne) le premier févéier mil huit cent soixante-neuf, * sans profession, fille de Sophie Hélène GRANDIN, dec(dee, veuve de Guill Aume Antoine HARDY. andeu- xiemes noces, veuve en premières noces de Léon Paul FUSELIER, Dressé le neuf février mil neuf cent * soixante e neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Suzanne LEBRUN, quarante sePt ans, emplo- yée au ministère des travaux publics, domiciliée 3, rue du Clos, qui lecture faite et invitée à 1 'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des * * actes d'état civil de l'espèce /ON= L' Adjoint au Maire Officier de Le huit février mil neuf cent soixante à dix-sept heures trente minutes, est décédé, en son domicile Passage ''Eupatoria, 17, Joseph COHEN-JONATHAN, né a Tunis (Tumisie) le vingt-six avril mil huit quatre-vingt-onze, cordonnier, fils de Jacob COHEN-JONATHAN, Et de Marie FITOUSSI, épOux décédés, époux de Fortunée TOLIDANO. DRESSé le neuf févRier mil neuf cent soixante à neuf heures vingt minute sur la déclaration de Jenathan Salmon COHEN-JONATHAN, trente-neur Ans, domicilié comme dessus, qui- * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaiRe à la mairie- du vingtième. arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- 6'Adjoint au Maire Officier de aff officier Minewar de l'état Le huit février mil neuf cent soixante à onze heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la chine 4, Roger Félicien PIOT, domicilié a Paris 16° square de la Bresse, 1, né a Charcenne (Haute Saône) le dix-sept juillet mil neuf cent un, agent de police, fils de Emile PIOT, et de Stéphanie ECHENOZ, époux décédés, veur en premieres noces de Andrée Laure-DUHAUT, époux en secondes noces de Geneviève Edmée Albertine ROLLEY. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante à quatorze heures, sur la * ** déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et ** invité à lire 1 'acte a signé avec nous Blanche JOURNET- fonctionnaire à la mairie du vingtième ar- rondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes) état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Maired Officier de Civil. Cidents Hound Le huit février mil neuf cent soixante à vingt et une heures, est decedee, rue de la chine, 4, * **** Marie Louise MAZAUD, domiciliée à Paris 11° rue Saint Maur, 32, née a Paris vingtième arrondissement le sept février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Jean Baptiste MAZAUD, et * de Louise MAZAUD, épour décédés, veuve de Pierre RISSE- Dressé le neuf février mil neuf cent soixan- te a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire L'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonc- tionnaire à la mairie du vingtième arrendissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'étalt c ivil pour la signature des actes d'état civil de 'espèce /ON- L' Adjoint au Maire Officier de 1 Etam Civil. evimath Le huit février mil neuf cent soixante à vingt heures quarante minutes, est aecede, rue de la chine, 4, André Ernest pIDEUX, domicilié À Paris 20° rue Houdart, 8, né à trépail (Marne) le onze-août mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, magasinier, fils de Jules Adolphe PIDEUX, et de Aimée Eugénie DUPONT époux deceass, époux de Léonie Jeanne DUQUENNE. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante a * *** quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de 1 la chine, 4, qui lecture faite et invité a lin l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonction- naire à la mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris, déléguée par'le maire dans les fonctions * ** d'officier de 'étlat civil pour la signature des actes d'étát civil de l'espèce /ON= L'Adjoint au Maire Officier de l'etat CiVil. lector Le neuf février mil neuf cent soixante à une heure, est decEdee, en son domicile, rue du Clos, 3, * Hélène Léonie GRANDIN; née À SAint Michel (Aisne) le premier févéier mil huit cent soixante-neuf, * sans profession, fille de Sophie Hélène GRANDIN, dec(dee, veuve de Guill Aume Antoine HARDY. andeu- xiemes noces, veuve en premières noces de Léon Paul FUSELIER, Dressé le neuf février mil neuf cent * soixante e neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Suzanne LEBRUN, quarante sePt ans, emplo- yée au ministère des travaux publics, domiciliée 3, rue du Clos, qui lecture faite et invitée à 1 'acte a signé avec nous Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des * * actes d'état civil de l'espèce /ON= L' Adjoint au Maire Officier de Le huit février mil neuf cent soixante à dix-sept heures trente minutes, est décédé, en son domicile Passage ''Eupatoria, 17, Joseph COHEN-JONATHAN, né a Tunis (Tumisie) le vingt-six avril mil huit quatre-vingt-onze, cordonnier, fils de Jacob COHEN-JONATHAN, Et de Marie FITOUSSI, épOux décédés, époux de Fortunée TOLIDANO. DRESSé le neuf févRier mil neuf cent soixante à neuf heures vingt minute sur la déclaration de Jenathan Salmon COHEN-JONATHAN, trente-neur Ans, domicilié comme dessus, qui- * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaiRe à la mairie- du vingtième. arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- 6'Adjoint au Maire Officier de aff officier Minewar de l'état Le huit février mil neuf cent soixante à onze heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la chine 4, Roger Félicien PIOT, domicilié a Paris 16° square de la Bresse, 1, né a Charcenne (Haute Saône) le dix-sept juillet mil neuf cent un, agent de police, fils de Emile PIOT, et de Stéphanie ECHENOZ, époux décédés, veur en premieres noces de Andrée Laure-DUHAUT, époux en secondes noces de Geneviève Edmée Albertine ROLLEY. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante à quatorze heures, sur la * ** déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et ** invité à lire 1 'acte a signé avec nous Blanche JOURNET- fonctionnaire à la mairie du vingtième ar- rondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes) état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Maired Officier de Civil. Cidents Hound Le huit février mil neuf cent soixante à vingt et une heures, est decedee, rue de la chine, 4, * **** Marie Louise MAZAUD, domiciliée à Paris 11° rue Saint Maur, 32, née a Paris vingtième arrondissement le sept février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Jean Baptiste MAZAUD, et * de Louise MAZAUD, épour décédés, veuve de Pierre RISSE- Dressé le neuf février mil neuf cent soixan- te a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire L'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonc- tionnaire à la mairie du vingtième arrendissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'étalt c ivil pour la signature des actes d'état civil de 'espèce /ON- L' Adjoint au Maire Officier de 1 Etam Civil. evimath Le huit février mil neuf cent soixante à vingt heures quarante minutes, est aecede, rue de la chine, 4, André Ernest pIDEUX, domicilié À Paris 20° rue Houdart, 8, né à trépail (Marne) le onze-août mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, magasinier, fils de Jules Adolphe PIDEUX, et de Aimée Eugénie DUPONT époux deceass, époux de Léonie Jeanne DUQUENNE. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante a * *** quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de 1 la chine, 4, qui lecture faite et invité a lin l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonction- naire à la mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris, déléguée par'le maire dans les fonctions * ** d'officier de 'étlat civil pour la signature des actes d'étát civil de l'espèce /ON= L'Adjoint au Maire Officier de l'etat CiVil. lector 