Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante à neuf heures trente minutes, est decedee, rue de la chine, 4, Flavie nathalie Eugénie GILLES, domiciliée à Paris 20° rue Jean Baptiste DUMAY, 6, née À Paris cinquième arrondi ssement le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-un,sa profession, * ** fille de Frédéric Gilles, et de Marie Bathilde ALANCHE- époux décédés, célibataire. Dressé le * * vingt-six janvier mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * *** trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, Corctionnaire la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonçtions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Maires Rechine Ajperments Officier de l'etet Civil. Le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante à treize heures, est décédé, rue de la chine, 4, * * Gaston Louis BINCE, domicilié à Paris 11° de 1a République, 39, né à Arras (Pas-de-Calais) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-dix-Huit, magasinier, fils de Jules Alexandre BINCE et de GabrieleLEVEL, époux décédés, époux de Henriette Désirée HUMBERT. Dressé Le vingt-si x jan- viet mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec * ** nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de 1 espèce /ON- L' Adjoint au Mai ré/ Officier de Civil. rech deparment -Le vingt-cing janvier mil neuf cent soixante à treize heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la chine, 4, Albert SOT, domicilié à Pari's 20' rue des Amandiers, 45, né à Paris vingTième arrondis- sement le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Eugene Hippolyte * SOT, et de Célestine Frangoise JALLIER, époux décédés, célibAtAire. Dressé le vingt-six janvier mi 1 neuf cent soixante à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierré LE ROUX, trente-neuf ame employé. rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche * * JOURNET, fonctiOnnaire /à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans le's fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- ,'Adjoint au Maire Officier de l'etat/Civil. Sulna Le vingt-cinq janvier mil- neuf Cent- soixante à vingt-trois heures quinze minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Louise Eugénie FONTAINE, dOmiciliée à Bondy (Seine) the Molière, 10, née à Montcha- nin (Saône et Loire). le vingt-quatre août mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de * Louis Amé FONTAINE, et de Je Anne MEUNIER, époux décédés, épouse de Louis Antoine LESENFANS. Dressé le-vingt-six janvier mil-neuf cent soixante a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de ** Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire ** l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire- a la mairies du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par Le maire dans les fanctions d'officier de l'état civil, pour la signature des ** actes d'état civil l'espèce /ON- L:Adjoint au Mairel Officier de l'etat Civil. Exling Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante a septs heures quinze minutes, est décédé, rue de la ** chine, 4, rené Arthur BENIER, domicilié a Paris 20° rue de Belleville, 102, né a Orléans (Loiret) * le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-onze mécanicien, fils de Alfred Anatole BERNIER, et de Marie Hortense VERICHON, épOux decides, époux de Andréa Charlotte DUFOUR. Dressé le vingt-sii *** janvier mil neuf cent soixante à treize heures quarante minutes, sur lá déclaration de Pierre *** LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a * signé avec nous Blanche jOURNET, foncTionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, ** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la S ignature des actes's * d'état civil de despece /ON- L' Adjoint au Maire) Officier de l'etat Civil. T candan Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante à neuf heures trente minutes, est decedee, rue de la chine, 4, Flavie nathalie Eugénie GILLES, domiciliée à Paris 20° rue Jean Baptiste DUMAY, 6, née À Paris cinquième arrondi ssement le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-un,sa profession, * ** fille de Frédéric Gilles, et de Marie Bathilde ALANCHE- époux décédés, célibataire. Dressé le * * vingt-six janvier mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * *** trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, Corctionnaire la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonçtions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Maires Rechine Ajperments Officier de l'etet Civil. Le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante à treize heures, est décédé, rue de la chine, 4, * * Gaston Louis BINCE, domicilié à Paris 11° de 1a République, 39, né à Arras (Pas-de-Calais) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-dix-Huit, magasinier, fils de Jules Alexandre BINCE et de GabrieleLEVEL, époux décédés, époux de Henriette Désirée HUMBERT. Dressé Le vingt-si x jan- viet mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec * ** nous Blanche jOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de 1 espèce /ON- L' Adjoint au Mai ré/ Officier de Civil. rech deparment -Le vingt-cing janvier mil neuf cent soixante à treize heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la chine, 4, Albert SOT, domicilié à Pari's 20' rue des Amandiers, 45, né à Paris vingTième arrondis- sement le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Eugene Hippolyte * SOT, et de Célestine Frangoise JALLIER, époux décédés, célibAtAire. Dressé le vingt-six janvier mi 1 neuf cent soixante à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierré LE ROUX, trente-neuf ame employé. rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche * * JOURNET, fonctiOnnaire /à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans le's fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- ,'Adjoint au Maire Officier de l'etat/Civil. Sulna Le vingt-cinq janvier mil- neuf Cent- soixante à vingt-trois heures quinze minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Louise Eugénie FONTAINE, dOmiciliée à Bondy (Seine) the Molière, 10, née à Montcha- nin (Saône et Loire). le vingt-quatre août mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de * Louis Amé FONTAINE, et de Je Anne MEUNIER, époux décédés, épouse de Louis Antoine LESENFANS. Dressé le-vingt-six janvier mil-neuf cent soixante a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de ** Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire ** l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnaire- a la mairies du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par Le maire dans les fanctions d'officier de l'état civil, pour la signature des ** actes d'état civil l'espèce /ON- L:Adjoint au Mairel Officier de l'etat Civil. Exling Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante a septs heures quinze minutes, est décédé, rue de la ** chine, 4, rené Arthur BENIER, domicilié a Paris 20° rue de Belleville, 102, né a Orléans (Loiret) * le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-onze mécanicien, fils de Alfred Anatole BERNIER, et de Marie Hortense VERICHON, épOux decides, époux de Andréa Charlotte DUFOUR. Dressé le vingt-sii *** janvier mil neuf cent soixante à treize heures quarante minutes, sur lá déclaration de Pierre *** LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a * signé avec nous Blanche jOURNET, foncTionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, ** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la S ignature des actes's * d'état civil de despece /ON- L' Adjoint au Maire) Officier de l'etat Civil. T candan 