Le vingt et un janvier mil neuf cent soixante à une heúre quinze minutes, est deceae, rue de la * chine, 4, Paul CHAUVIN, domicilié à Bobigny (Seine) rue de L'Internationale 46, ne à paris trei- HAH HITH sième arrondi ssement le vingt-quatre décembre mil huit cent_ quatre-vingt-siz sans profession, *** fils de Frangois Joseph CHAUVIN, et de Jeanne PERRET, époux aecedes, veuf de Céline Luèie BERGERET Dressé Le vingt et un janvier mil neuf cent soixante à quatorze heures dix minutes, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite etinvité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionneire à la mairie du vingtieme arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état ciVil pour la signa- ture des @actes d'état civil de 'espèce /ON- Officier de F L'Adjoint au Maire as avlam Le vingt et un' janvier mil neuf cent soixante à une heure vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la chine, 4, André NORTIER, domicilié à Paris 9°, rue Laffitte, 46, né a Gournay en Bray (Seine Maritim le treize mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, journalier, fils de Alexandre Jules NORTIER, et de Anne Elisabeth BERTIN, époux décédés, célibataire. Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent * soixante à quatorze heures vingt mirrutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, * * emplOyé rue de la 'chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche * * JOURNET, fonctionnaire i la `mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officYer de l'état civil pour la signature des actes d 'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire) Officier de l'état /civil. of Anjouries Le vingt, deux jánvier mil neuf cent soixante à six heures, est décédée, en son domitile, Boulevard o Ménilmontant, 142, caroline Emélié LAGEL, dée A PAris vingtième arrondissement le cinq janvier mil * huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Aloyse LAGEL; et de MAdelaine MATHEBS, époux * décédés, veuve de Ge orges Eugène SCHNEIDER. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante a * douze heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-deus ans, employé, 103, me d'Aubervill qui lecture faite et invité e lire Í'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, foncTionnaire-à la * * mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée pär le maire dans les fonctions d'officier de 1' 'état civil pour lg signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Maine Officier de 'etat Civil. Malgat Dasust Le vingt et un janvier mil neur cent soixante à dix-sept heures quarante minutes, est décédé, rue de la chine, 4, Dino GALARDI, domicilié A PAris 11°, rue Morand, 27, né A Pistola (Italie) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-seize, magon, fils de Giovanni GALARDI, et de ItAlia BANCI, décédés, * * (Sans autres renseignements). Dressé le vingt-deux janvier mil neur cent soixante à douze heures dir minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neur ans, employé rue de la chine, 4, qui * * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche journet, fonctionnairE a la mairie ( vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état * * civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Mairé Officier de l'Etak Civil. Sifn Le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante à deux heures trente minutes, est decede rue de la * 1 chine,4 Mauritius Marinus PORTAEL, dOmicilié à Romainville (Seine) Boulevard Henri Barbusse, 70, n à gand (Belgique) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt dix-Huit, forgeron-soudeur, fil de Tossanus PORTAEL, et de Joanna VAN-MOERKERCKE, époux décédés, veur en premières noces de Jeannet PEIRS, veuf en secondes noces de Julie PEIRS. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante a douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, emplOyé rue de 1. chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnair à la mairie du fingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officie de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Meire Officier de 1 Civil. exoman Le vingt et un janvier mil neuf cent soixante à une heúre quinze minutes, est deceae, rue de la * chine, 4, Paul CHAUVIN, domicilié à Bobigny (Seine) rue de L'Internationale 46, ne à paris trei- HAH HITH sième arrondi ssement le vingt-quatre décembre mil huit cent_ quatre-vingt-siz sans profession, *** fils de Frangois Joseph CHAUVIN, et de Jeanne PERRET, époux aecedes, veuf de Céline Luèie BERGERET Dressé Le vingt et un janvier mil neuf cent soixante à quatorze heures dix minutes, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite etinvité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionneire à la mairie du vingtieme arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état ciVil pour la signa- ture des @actes d'état civil de 'espèce /ON- Officier de F L'Adjoint au Maire as avlam Le vingt et un' janvier mil neuf cent soixante à une heure vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la chine, 4, André NORTIER, domicilié à Paris 9°, rue Laffitte, 46, né a Gournay en Bray (Seine Maritim le treize mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, journalier, fils de Alexandre Jules NORTIER, et de Anne Elisabeth BERTIN, époux décédés, célibataire. Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent * soixante à quatorze heures vingt mirrutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, * * emplOyé rue de la 'chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche * * JOURNET, fonctionnaire i la `mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officYer de l'état civil pour la signature des actes d 'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Maire) Officier de l'état /civil. of Anjouries Le vingt, deux jánvier mil neuf cent soixante à six heures, est décédée, en son domitile, Boulevard o Ménilmontant, 142, caroline Emélié LAGEL, dée A PAris vingtième arrondissement le cinq janvier mil * huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Aloyse LAGEL; et de MAdelaine MATHEBS, époux * décédés, veuve de Ge orges Eugène SCHNEIDER. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante a * douze heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-deus ans, employé, 103, me d'Aubervill qui lecture faite et invité e lire Í'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, foncTionnaire-à la * * mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée pär le maire dans les fonctions d'officier de 1' 'état civil pour lg signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Maine Officier de 'etat Civil. Malgat Dasust Le vingt et un janvier mil neur cent soixante à dix-sept heures quarante minutes, est décédé, rue de la chine, 4, Dino GALARDI, domicilié A PAris 11°, rue Morand, 27, né A Pistola (Italie) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-seize, magon, fils de Giovanni GALARDI, et de ItAlia BANCI, décédés, * * (Sans autres renseignements). Dressé le vingt-deux janvier mil neur cent soixante à douze heures dir minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neur ans, employé rue de la chine, 4, qui * * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche journet, fonctionnairE a la mairie ( vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état * * civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au Mairé Officier de l'Etak Civil. Sifn Le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante à deux heures trente minutes, est decede rue de la * 1 chine,4 Mauritius Marinus PORTAEL, dOmicilié à Romainville (Seine) Boulevard Henri Barbusse, 70, n à gand (Belgique) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt dix-Huit, forgeron-soudeur, fil de Tossanus PORTAEL, et de Joanna VAN-MOERKERCKE, époux décédés, veur en premières noces de Jeannet PEIRS, veuf en secondes noces de Julie PEIRS. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante a douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, emplOyé rue de 1. chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Blanche jOURNET, fonctionnair à la mairie du fingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officie de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au Meire Officier de 1 Civil. exoman 