Le trente janvier mil neuf cent quinze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Arhold DELUZ, né à Romanel-sur-Lausanne ( Suisse) le vingt-trois septembre mil huit cont soixante-onze, commer - gant, domicilié Paris, 68, rue Réaumur, fils de Louis DELUZ, et de Fannie ROCHAT, époux décédés.- Epoux de Madeleine DILLINGER.- Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquantegquatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ptl my Le trente janvier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédéd Place du Parvis, 1, * * Marie Julie Lovise DAUCHELLE, née a Margny-aux-Cerises`(oise) Te trente-un mai mil huit cent quatre-vingt -sept, sans profession, sans domicile fixe, fille de Paterne Lovis Eugene DAUCHELLE, et de Marie Victori- ne Mélanie CRAMETTE, époux décédés. Veuve de Charles Octave LE POITTEVIN,- Dressé le trente-un janvier *** mil neuf cent cinquante-quatre, onze heurés quarante, sur Ia déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° ar rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaiile de la résistance française./. per minting Le premier février mil neuf cent cinquante-o uatre, cinq heures, est décédé 2, boulevard Morland, Marie *** BERTRAND, née a Saint-Pantaléon-de-Larche ( Corrèze) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, or - retraitée de la société nationale des chemins de.fer français, domiciliée a Limoges (Haute-Vienne) 41, ** rue du Chinchauvaud, fille de Jean BERTRAND, et de hargueri to AYMARD, époux décédés.- Veuve de Jean-Noël DELCLAUD.- Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-quatre, dix he ures, sur la déclaration de ** - Fernand DUBOIS, cinquante-cinq ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, st Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Mathy linuly Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédé 1 Place du Parvis, 1 place du Parvis, Auguste Georges Louis LEGENDRE, né a Rennes (Ille-6-Vilaine) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domicilié : Colombes (Seine) 215 ree Jules Ferry, fils de Auguste * * Jean LEGENDRE, et de Anne Marie MACE, époux décédés.- Epoux de Henriette BEAUVY.- Dressé le premier fé - vrier mil neuf cent cinquante-quatre treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis; QU1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. per nawy Le premier février mil neuf cent cinquante-qustre, sept heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Ben Mohamed TATEB, né : Tamanark (Maroc) en mil neuf cent quatre, argentier, sans domicile fixe, fils de : et de (filiation inconnue du déclarant) - Célibataire.- Dressé le premier fév,rier mil neuf cent ***** cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrond issement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail- la de la résistance française./. per mury Le trente janvier mil neuf cent quinze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Arhold DELUZ, né à Romanel-sur-Lausanne ( Suisse) le vingt-trois septembre mil huit cont soixante-onze, commer - gant, domicilié Paris, 68, rue Réaumur, fils de Louis DELUZ, et de Fannie ROCHAT, époux décédés.- Epoux de Madeleine DILLINGER.- Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquantegquatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ptl my Le trente janvier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédéd Place du Parvis, 1, * * Marie Julie Lovise DAUCHELLE, née a Margny-aux-Cerises`(oise) Te trente-un mai mil huit cent quatre-vingt -sept, sans profession, sans domicile fixe, fille de Paterne Lovis Eugene DAUCHELLE, et de Marie Victori- ne Mélanie CRAMETTE, époux décédés. Veuve de Charles Octave LE POITTEVIN,- Dressé le trente-un janvier *** mil neuf cent cinquante-quatre, onze heurés quarante, sur Ia déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° ar rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaiile de la résistance française./. per minting Le premier février mil neuf cent cinquante-o uatre, cinq heures, est décédé 2, boulevard Morland, Marie *** BERTRAND, née a Saint-Pantaléon-de-Larche ( Corrèze) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, or - retraitée de la société nationale des chemins de.fer français, domiciliée a Limoges (Haute-Vienne) 41, ** rue du Chinchauvaud, fille de Jean BERTRAND, et de hargueri to AYMARD, époux décédés.- Veuve de Jean-Noël DELCLAUD.- Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-quatre, dix he ures, sur la déclaration de ** - Fernand DUBOIS, cinquante-cinq ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, st Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Mathy linuly Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédé 1 Place du Parvis, 1 place du Parvis, Auguste Georges Louis LEGENDRE, né a Rennes (Ille-6-Vilaine) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domicilié : Colombes (Seine) 215 ree Jules Ferry, fils de Auguste * * Jean LEGENDRE, et de Anne Marie MACE, époux décédés.- Epoux de Henriette BEAUVY.- Dressé le premier fé - vrier mil neuf cent cinquante-quatre treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis; QU1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. per nawy Le premier février mil neuf cent cinquante-qustre, sept heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Ben Mohamed TATEB, né : Tamanark (Maroc) en mil neuf cent quatre, argentier, sans domicile fixe, fils de : et de (filiation inconnue du déclarant) - Célibataire.- Dressé le premier fév,rier mil neuf cent ***** cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrond issement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail- la de la résistance française./. per mury 