Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Léa Augusta Hortense MENEGOZ, née a Mandeure (Doubs) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt sept, sans profession, domiciliée 8. Paris, 50, rue ,des Poissonniers, fille de Alphonse Marie et de Maria Eugénie Alexis FAIVRE, époux décédés.- Veuve de Ernest Alphonse Joseph COLEY, en premie noces.- Epouse de Louis Eugone LAMOUREUX.- en secondes noces.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cinovante-quatre quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-ci employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de et de la médaille de la résistance française./. PM lukey Le vingt- trois mars mil neuf cent cinquante-quatre; six heures quarante-cinq, est décédé 1 Place Parvis, Akli YAHOUM, né : Fort National (Algérie) le mil huit cont qugtro-vingt-treize, ouvrier spécialisé, domicilié as boulogne-Billancourt (Seine) 11 bis rue du Fief, fils de Mohammed ben (sans autre renseignement connu du déclarant) Epoux de Germaine Gabrielle DUNOUVION.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Luci GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, Qui lecture faite, a signé avec Nous, m€ MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d décoré de la médaill re militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pilm Anuely Le Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquan te-quatre, neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvi ce Edovard Charles NICOLAS, né & Paris(XV°) le douze octobre mil huit cent tr quatre-vingt-aix-sept, impr DU meur, domicilié is Paris, 213 rue Raymond Losserand, fils de Nicolas Amédée NICOLAS.-époux décéaés.- Epoux de Amélie BELLET.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-qustre, quatorze heures Ve cinquante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qu pl lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Ch gion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rési da tance française. pelli f Le Le vingt-troi mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvi du IT Marthe Mélanie ROYERE, née : Tulle corrèze) le huit avril mil huit cent sans F sion, domiciliée a Paris, 27, rue Poissonniere, fille de Bernard ROYERE, et de Antoinette VIGIER, KAY décédés.- Veuve de Valéry Laurent Jules CHARBOIS.- Dressé-le vingt-trois mars mil neuf cent cinquan Luc quatre, quatorze heures cinquante, sur la declaration de Lucien Jea GUILOINEAU, quarante-cing ans, mil 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de médaille de la résistance frangaise./. flt Nurely Le vingt- trois mars mil neuf cent cinquante-quatre, six heures est décédée en son domicile, 1,- rue , Le Beautreillis, Augustine AUDAT, née & Bourges ( Cher) le deux janvier mil huit cen't loixante-quinze, / Ma profession, fille de Blaise AUDAT, et de Marie BEDU, époux decides.- Divorcée en premieres noces de cil Charles Jacques GILLES.- Veuve en secondes no-ces de Adolphe LEFIEVRE. - Dressé le vingt-trois mars mj dée neuf cen't cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante- cinq ans, e ze ployé, 104, rue d'Auberviliers, qui lecture faite, a signéavee Nous, Jean MOULY- led Maire du IV° arron diasement de Paris, Chevalier de la gio légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix i ce guerre et de Lamédaille de la résistance frangaise./. Anuely Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Léa Augusta Hortense MENEGOZ, née a Mandeure (Doubs) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt sept, sans profession, domiciliée 8. Paris, 50, rue ,des Poissonniers, fille de Alphonse Marie et de Maria Eugénie Alexis FAIVRE, époux décédés.- Veuve de Ernest Alphonse Joseph COLEY, en premie noces.- Epouse de Louis Eugone LAMOUREUX.- en secondes noces.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cinovante-quatre quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-ci employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de et de la médaille de la résistance française./. PM lukey Le vingt- trois mars mil neuf cent cinquante-quatre; six heures quarante-cinq, est décédé 1 Place Parvis, Akli YAHOUM, né : Fort National (Algérie) le mil huit cont qugtro-vingt-treize, ouvrier spécialisé, domicilié as boulogne-Billancourt (Seine) 11 bis rue du Fief, fils de Mohammed ben (sans autre renseignement connu du déclarant) Epoux de Germaine Gabrielle DUNOUVION.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Luci GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, Qui lecture faite, a signé avec Nous, m€ MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d décoré de la médaill re militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pilm Anuely Le Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquan te-quatre, neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvi ce Edovard Charles NICOLAS, né & Paris(XV°) le douze octobre mil huit cent tr quatre-vingt-aix-sept, impr DU meur, domicilié is Paris, 213 rue Raymond Losserand, fils de Nicolas Amédée NICOLAS.-époux décéaés.- Epoux de Amélie BELLET.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-qustre, quatorze heures Ve cinquante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qu pl lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Ch gion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rési da tance française. pelli f Le Le vingt-troi mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvi du IT Marthe Mélanie ROYERE, née : Tulle corrèze) le huit avril mil huit cent sans F sion, domiciliée a Paris, 27, rue Poissonniere, fille de Bernard ROYERE, et de Antoinette VIGIER, KAY décédés.- Veuve de Valéry Laurent Jules CHARBOIS.- Dressé-le vingt-trois mars mil neuf cent cinquan Luc quatre, quatorze heures cinquante, sur la declaration de Lucien Jea GUILOINEAU, quarante-cing ans, mil 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de médaille de la résistance frangaise./. flt Nurely Le vingt- trois mars mil neuf cent cinquante-quatre, six heures est décédée en son domicile, 1,- rue , Le Beautreillis, Augustine AUDAT, née & Bourges ( Cher) le deux janvier mil huit cen't loixante-quinze, / Ma profession, fille de Blaise AUDAT, et de Marie BEDU, époux decides.- Divorcée en premieres noces de cil Charles Jacques GILLES.- Veuve en secondes no-ces de Adolphe LEFIEVRE. - Dressé le vingt-trois mars mj dée neuf cen't cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante- cinq ans, e ze ployé, 104, rue d'Auberviliers, qui lecture faite, a signéavee Nous, Jean MOULY- led Maire du IV° arron diasement de Paris, Chevalier de la gio légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix i ce guerre et de Lamédaille de la résistance frangaise./. Anuely 