Le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures quarante-cinq, est dééédé. 1 Place du Parvis - Charles Auguste MACQUAERT, no a Paris (VI°) le vingt-cing janvier mil nouf cent, miroitier, domicilié : *** Paris, 106, boulevard Richard Lenoir, fils de Ernest Aimé MACQUAERT, et de Alphonsine Emélié VEYNACHTER, époux décédés. Epoux de Germaine Marguerite ROCHE. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-quatre quarante-cinq employé 1, place du Parvis, x dix heures vingt, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, ans, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance x française. huly Le deux janvier mil neuf cent novante-quatre, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, 1 - Georges René MARECHAL, né a Sens ( Yonne) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-onze, manoeuvre, do - micilié a Paris- 12, rue Saint-Louis en 1 TIle, fils de Amélius MARECHAL, décédé et de Alphonsine Eugénie ** POITRAT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Sens ( Yonne) 6, rue de la Grosse TOUR.- Epoux de Eugénie 1 Françoise BARON.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-quatro, dix heures trente, sur la décla- ration de Luqien GUILOINEAD, quarante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise. many Le trois janvier mil neuf cent cinquante-quatro, six heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, 1 Solange Marie Albertine LIROCHON, née à Saint-Ouen-sur-Iton (Orne) le treize févrie r mil neuf cent quator - ze, fille de salle, domiciliée & Evreux (Eure) 1, chemin d Harrouard. Epouse de Jean Adrien NOESTOKEL.- * Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 18 légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, ** de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Bet Any Le trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Hélene BENGEN, née a Paris (9°) le trente-undécembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domici - liée : Paris, 23, rue Rambuteau, fille de Rodolphe Lovis Auguste BENGEN et de Marthe Julie PAQUET, époux décédés. Veuve de Henri Albert BOURACHE.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix ** heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, arrondissement de Paris, Chevalier de la * - qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résis - tance française. luvely Le quatre janvier mil neuf cent einquante-qualys, douze heures, rest décédé 1 Place du Parvis, Robert * * Paul Eugene BOISSOU, né a Paris (x1°) le vingt-un avril mil neuf cent trois, représentant, domicilié a Paris, 75, rue des Gravilliers, fils de Antoine Henri BOISSOU, comptable, domicilié à Paris, 125, ave- nue Parmen tier, et de Clémence BOITEUX, son épouse, décédée. Epoux de Germaine Augustine NICOLAS - * VILLEVY.- Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-ouatre, quatorze heures, sur la déclaration * de Lucian GUILOINEAU, quarante-quath ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 18 médaille de la résistance française./. senuely Le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures quarante-cinq, est dééédé. 1 Place du Parvis - Charles Auguste MACQUAERT, no a Paris (VI°) le vingt-cing janvier mil nouf cent, miroitier, domicilié : *** Paris, 106, boulevard Richard Lenoir, fils de Ernest Aimé MACQUAERT, et de Alphonsine Emélié VEYNACHTER, époux décédés. Epoux de Germaine Marguerite ROCHE. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-quatre quarante-cinq employé 1, place du Parvis, x dix heures vingt, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, ans, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance x française. huly Le deux janvier mil neuf cent novante-quatre, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, 1 - Georges René MARECHAL, né a Sens ( Yonne) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-onze, manoeuvre, do - micilié a Paris- 12, rue Saint-Louis en 1 TIle, fils de Amélius MARECHAL, décédé et de Alphonsine Eugénie ** POITRAT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Sens ( Yonne) 6, rue de la Grosse TOUR.- Epoux de Eugénie 1 Françoise BARON.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-quatro, dix heures trente, sur la décla- ration de Luqien GUILOINEAD, quarante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise. many Le trois janvier mil neuf cent cinquante-quatro, six heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, 1 Solange Marie Albertine LIROCHON, née à Saint-Ouen-sur-Iton (Orne) le treize févrie r mil neuf cent quator - ze, fille de salle, domiciliée & Evreux (Eure) 1, chemin d Harrouard. Epouse de Jean Adrien NOESTOKEL.- * Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 18 légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, ** de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Bet Any Le trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Hélene BENGEN, née a Paris (9°) le trente-undécembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domici - liée : Paris, 23, rue Rambuteau, fille de Rodolphe Lovis Auguste BENGEN et de Marthe Julie PAQUET, époux décédés. Veuve de Henri Albert BOURACHE.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix ** heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, arrondissement de Paris, Chevalier de la * - qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résis - tance française. luvely Le quatre janvier mil neuf cent einquante-qualys, douze heures, rest décédé 1 Place du Parvis, Robert * * Paul Eugene BOISSOU, né a Paris (x1°) le vingt-un avril mil neuf cent trois, représentant, domicilié a Paris, 75, rue des Gravilliers, fils de Antoine Henri BOISSOU, comptable, domicilié à Paris, 125, ave- nue Parmen tier, et de Clémence BOITEUX, son épouse, décédée. Epoux de Germaine Augustine NICOLAS - * VILLEVY.- Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-ouatre, quatorze heures, sur la déclaration * de Lucian GUILOINEAU, quarante-quath ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 18 médaille de la résistance française./. senuely 