le e vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quinze, est décédée 1 Place du'* ce arvis, Marie Léontine JEANPIERRE, née i Epinal (Vosges) le vingt-trois mai mil huit cent soixante-neuf st ans profession, domiciliée : Paris, 13, rue Hérold, fille de Charles Emile JEANPIERRE, et de Julie * * And ARTINET, époux décédés.- Célibataire - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante- qua tre, quator- - e heures, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante,cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, tion ecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- t de 101 d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - *** ence française. / Pir huly qua- te - Lon e vingt-six mars mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, fran- arguerite HOURDOU, née is Tourny (Eure) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-un, sans *** rofession, domi ciliée a Paris, 26, rue Montorgueil, fille de Jules Gabriel HOURDOU, et de Lucie Léon- la ** ine JORE, époux décédés.- Veuve de Désiré Eugene JOUANNE.- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent *** cis, inquante-quatre, Areis quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * REUZE. varante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire *** u IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de MOU- au croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. L taire per Muly ,# vingt-cing mars mil neuf cent diquante-quatre, & une heure indéterminée, est décédé sur le quartier le 1 'Arsenal : Lovis Marcel Joseph LABARBE, né is Pont de Planches (Haute- Saône) le trente un aout mil rvis, euf cent neuf, veilleur de huit, domicilié : Paris, 44, rue Popincourt, fils de Paul LABARBE, et de on, és JACQUET, époux décédés.- Célibataire - Dressé le vingt-six mars mil nouf cent cinquante-quatre, *** *** seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-si ans, employé, 104 rue d 'Aubervillier, te, qui lecure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de aite - égion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise. rually I e vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédée en son domicile 38, rûe` du vis, emple, Philberte Eugénie CRÉTIN, née à Paris (9°) le dix-neuf décembre _mil huit cent goixante-dix-huit, Saint ans profession, fille de Philippe Auguste CRÉTIN, et de Etiennette LABAT, époux décédés.- Veuve de Charer, es Alexis MAIGE - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclara -ie 10n de André WYNHANT, quarante-six ans, employé104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec sur ous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion. d 'Honneur, décoré de la * & édaille militaire de, la de et de la médaille de la résistance française./. co- croix guerre herely e vingt-sept mars mil neuf cent cinquan to- quatre, húit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Reine Par - rançoise Louise RUBÉ, née : Montjoie (Manche) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-onze, concierge, be - omiciliée : Paris, 3. rue Chénier, fille de Paul Alphonse RUBE, et de Reine Joséphine POIET, époux dé- de édés.- Veuve en premières noces de François Auguste FRANCOIS, - Divorcée en secontes noces de Louis ésiré Paul LENORMAND.- Dressé le vingt-Arot mars mil neuf cent cinguante-quabre, dix heures trente, *** ces ur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture 16- aite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, de la légion d' Lgné onneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- de 81,00% pin l le e vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quinze, est décédée 1 Place du'* ce arvis, Marie Léontine JEANPIERRE, née i Epinal (Vosges) le vingt-trois mai mil huit cent soixante-neuf st ans profession, domiciliée : Paris, 13, rue Hérold, fille de Charles Emile JEANPIERRE, et de Julie * * And ARTINET, époux décédés.- Célibataire - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante- qua tre, quator- - e heures, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante,cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, tion ecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- t de 101 d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - *** ence française. / Pir huly qua- te - Lon e vingt-six mars mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, fran- arguerite HOURDOU, née is Tourny (Eure) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-un, sans *** rofession, domi ciliée a Paris, 26, rue Montorgueil, fille de Jules Gabriel HOURDOU, et de Lucie Léon- la ** ine JORE, époux décédés.- Veuve de Désiré Eugene JOUANNE.- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent *** cis, inquante-quatre, Areis quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * REUZE. varante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire *** u IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de MOU- au croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. L taire per Muly ,# vingt-cing mars mil neuf cent diquante-quatre, & une heure indéterminée, est décédé sur le quartier le 1 'Arsenal : Lovis Marcel Joseph LABARBE, né is Pont de Planches (Haute- Saône) le trente un aout mil rvis, euf cent neuf, veilleur de huit, domicilié : Paris, 44, rue Popincourt, fils de Paul LABARBE, et de on, és JACQUET, époux décédés.- Célibataire - Dressé le vingt-six mars mil nouf cent cinquante-quatre, *** *** seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-si ans, employé, 104 rue d 'Aubervillier, te, qui lecure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de aite - égion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise. rually I e vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédée en son domicile 38, rûe` du vis, emple, Philberte Eugénie CRÉTIN, née à Paris (9°) le dix-neuf décembre _mil huit cent goixante-dix-huit, Saint ans profession, fille de Philippe Auguste CRÉTIN, et de Etiennette LABAT, époux décédés.- Veuve de Charer, es Alexis MAIGE - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclara -ie 10n de André WYNHANT, quarante-six ans, employé104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec sur ous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion. d 'Honneur, décoré de la * & édaille militaire de, la de et de la médaille de la résistance française./. co- croix guerre herely e vingt-sept mars mil neuf cent cinquan to- quatre, húit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Reine Par - rançoise Louise RUBÉ, née : Montjoie (Manche) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-onze, concierge, be - omiciliée : Paris, 3. rue Chénier, fille de Paul Alphonse RUBE, et de Reine Joséphine POIET, époux dé- de édés.- Veuve en premières noces de François Auguste FRANCOIS, - Divorcée en secontes noces de Louis ésiré Paul LENORMAND.- Dressé le vingt-Arot mars mil neuf cent cinguante-quabre, dix heures trente, *** ces ur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture 16- aite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, de la légion d' Lgné onneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- de 81,00% pin l 