AdeMMack Le. dix février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Victor Lovis Marie CHERMAT, né : Caen (Calvados) le vingt-neuf décembre mil neuf cent douze, outilleur,* domi cilié a Paris, 10, rue Lemercier, fils de Julien Victor Marie CHERMAT, et de Lovise Victorine Henriet te DESGRIPPES, époux sans renseignement connu du déclErant.- Délibataire. Dressé le onze février mil neu cent cinquante-quatre, seize heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly pll Le neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * Pervis, Julien FEZELO T, né a Saint-Sauveu (Oise) le six juin mil neuf cent trois, chauffeur, sans domi- cile fixe, fils de Julien FÉZELOT, et de Louise BOUDIN, époux sans renseignement connu du déclarant.- ** CélibataIre.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françáise./. ftr muly Le onze février mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Désirée MORISOT née : La Ferté Loupière (Yonne) le huit a out mil huit cent quatre-vingt, colporteuse, domiciliée a Paris, 32, rue Saint-Louis en 1 TIle, fille de Marie MORISOT, décédée.- Veuve de Ulysse BUREAU.- Dressé le onze * féyrier mil neuf cent sinquante-quatre dix-sept heures, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarant - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° ** arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance française./. fer fully Zers le sept février mil neuf cent cinquante-ouatre, as une heure indéterminée, est décédé en son domicile 11, rue Jean Beausire, François Auguste VIBERT, né 3 Paris (IV°) le vingt-trois décembre mil neuf cent ** deux, manoeuvre, fils de Pierre Valentin VIBERT, et de Sabine FILLION NICOLLET, époux décédés. Célibatai- re.- Dressé le douze février mil'neuf cen' t cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration de André ** WYNHANT, quarante-sis ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d 'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance franyaise./ Stynhar naily Le onse février mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Henriette Eugénie LIGNEUL, née a Paris (XII°) le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-dix-hui to ** repasseuse, domiciliée a Paris, 5, rue de Talti, fille de Valentin LIGNEUL, et de Cédile Marie FREY, ** époux décédés.- Veuve de Louis Eugene DAREOUS.- Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise./ serty fill AdeMMack Le. dix février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Victor Lovis Marie CHERMAT, né : Caen (Calvados) le vingt-neuf décembre mil neuf cent douze, outilleur,* domi cilié a Paris, 10, rue Lemercier, fils de Julien Victor Marie CHERMAT, et de Lovise Victorine Henriet te DESGRIPPES, époux sans renseignement connu du déclErant.- Délibataire. Dressé le onze février mil neu cent cinquante-quatre, seize heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly pll Le neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * Pervis, Julien FEZELO T, né a Saint-Sauveu (Oise) le six juin mil neuf cent trois, chauffeur, sans domi- cile fixe, fils de Julien FÉZELOT, et de Louise BOUDIN, époux sans renseignement connu du déclarant.- ** CélibataIre.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françáise./. ftr muly Le onze février mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Désirée MORISOT née : La Ferté Loupière (Yonne) le huit a out mil huit cent quatre-vingt, colporteuse, domiciliée a Paris, 32, rue Saint-Louis en 1 TIle, fille de Marie MORISOT, décédée.- Veuve de Ulysse BUREAU.- Dressé le onze * féyrier mil neuf cent sinquante-quatre dix-sept heures, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarant - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° ** arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance française./. fer fully Zers le sept février mil neuf cent cinquante-ouatre, as une heure indéterminée, est décédé en son domicile 11, rue Jean Beausire, François Auguste VIBERT, né 3 Paris (IV°) le vingt-trois décembre mil neuf cent ** deux, manoeuvre, fils de Pierre Valentin VIBERT, et de Sabine FILLION NICOLLET, époux décédés. Célibatai- re.- Dressé le douze février mil'neuf cen' t cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration de André ** WYNHANT, quarante-sis ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d 'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance franyaise./ Stynhar naily Le onse février mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Henriette Eugénie LIGNEUL, née a Paris (XII°) le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-dix-hui to ** repasseuse, domiciliée a Paris, 5, rue de Talti, fille de Valentin LIGNEUL, et de Cédile Marie FREY, ** époux décédés.- Veuve de Louis Eugene DAREOUS.- Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise./ serty fill 