AdMM Donze 06 Vu, la signification à Nous le vingt-devx janvier mil neuf cent cinquante-quatre d'un jugement rendu. par le, Tribúnal civil de (Seine-&-Oise) en date du vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, -11 a été extrait ce qui suit: Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Déclare comme étant decide le treize février mil neuf cent quaRante-trois, le sieur BROER Léon, no à Paris (*IV°) le deux septembre mil huit cent uatre-vingt-neuf, fils de Hermann BROER et de Dora FREINKEL. Dit que le pré - sent jugement tiendra rendu sans frais sora enregistré gratis, transcrit sur les registres de 1 'année courante de la ville de la naissance a Paris (IV°), que mention sera faite en marge de 1 'acte de nais- sance de BROER Léon et que ledit jugement sera également transcrit sur les registres de 1 'Eta t civil du dernier domicile de 1 'intéressé is Pecqueuse .- TRANSCRI le legt-trois janvier mil neuf cent cinquante-quatro, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance frangaise./. my .07 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, est décédée 1 Place du Par- vis, Anne Marie Louise ORFEUIL, née : Tulle Correze) le mai mil huit cent soixante-dix- neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 8, rue Bailleul, fille de Martin ORFSUIL, et de Marguerite ORFEUIL, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste MANSAT.- Dressé le vingt-quatre janvier mil nouf cent * cinquante-quatre, douze heures, sur la abclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui iecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de *** Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fill ruly 08 Le vingt- trois jenvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, est décédé 1 Place du ) wour Parvis, Henri Louis Napoléon DEGROUX, né à Poissy (Seine-&-Oise) le six octobre mil huit cent quatre - decides vingt-neuf, chef comptable, domicilié a La Varonne Saint-Hilaire (Seine)) 31, avenue du 11 Novembre.- Epoum de Georgette Marthe FOUGERE.- Dressé l'e vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-quatre, ** douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fll ruly Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquanteyquatre, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Julie Octavie BAZIN, née a Dou cy (Savoie) le seize mai mil huit cent quatre-vingt, ** sans profession, domiciliée & Paris, 5, rue de Nantes, fille de Eustache BAZIN, et de Marie Eugénie the TOURNIEUX, époux décédés. Epouse de Lucien Henri DESHAYES. - Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la' déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si'gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fill july 10 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent e inquante-quatre, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Alice Léonie HENRY, née a Paris (xx°) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans professio domiciliée & Paris, 19 rue du Temple, fille de Jules Virgile HENRY et de Julie APPAY, époux décédés.- Veuve de Gaston Savinien Léon MEUNIER.- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la léclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis - qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise./. PM rully AdMM Donze 06 Vu, la signification à Nous le vingt-devx janvier mil neuf cent cinquante-quatre d'un jugement rendu. par le, Tribúnal civil de (Seine-&-Oise) en date du vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, -11 a été extrait ce qui suit: Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Déclare comme étant decide le treize février mil neuf cent quaRante-trois, le sieur BROER Léon, no à Paris (*IV°) le deux septembre mil huit cent uatre-vingt-neuf, fils de Hermann BROER et de Dora FREINKEL. Dit que le pré - sent jugement tiendra rendu sans frais sora enregistré gratis, transcrit sur les registres de 1 'année courante de la ville de la naissance a Paris (IV°), que mention sera faite en marge de 1 'acte de nais- sance de BROER Léon et que ledit jugement sera également transcrit sur les registres de 1 'Eta t civil du dernier domicile de 1 'intéressé is Pecqueuse .- TRANSCRI le legt-trois janvier mil neuf cent cinquante-quatro, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance frangaise./. my .07 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, est décédée 1 Place du Par- vis, Anne Marie Louise ORFEUIL, née : Tulle Correze) le mai mil huit cent soixante-dix- neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 8, rue Bailleul, fille de Martin ORFSUIL, et de Marguerite ORFEUIL, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste MANSAT.- Dressé le vingt-quatre janvier mil nouf cent * cinquante-quatre, douze heures, sur la abclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui iecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de *** Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fill ruly 08 Le vingt- trois jenvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, est décédé 1 Place du ) wour Parvis, Henri Louis Napoléon DEGROUX, né à Poissy (Seine-&-Oise) le six octobre mil huit cent quatre - decides vingt-neuf, chef comptable, domicilié a La Varonne Saint-Hilaire (Seine)) 31, avenue du 11 Novembre.- Epoum de Georgette Marthe FOUGERE.- Dressé l'e vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-quatre, ** douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fll ruly Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquanteyquatre, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Julie Octavie BAZIN, née a Dou cy (Savoie) le seize mai mil huit cent quatre-vingt, ** sans profession, domiciliée & Paris, 5, rue de Nantes, fille de Eustache BAZIN, et de Marie Eugénie the TOURNIEUX, époux décédés. Epouse de Lucien Henri DESHAYES. - Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la' déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si'gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fill july 10 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent e inquante-quatre, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Alice Léonie HENRY, née a Paris (xx°) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans professio domiciliée & Paris, 19 rue du Temple, fille de Jules Virgile HENRY et de Julie APPAY, époux décédés.- Veuve de Gaston Savinien Léon MEUNIER.- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la léclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis - qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise./. PM rully 