SodeMations Ving! un la signification a Nous fai % le neuf février mil neuf cent cinquan) te- quatre, d'un jugemen t rendu par le 1 civil de la Seine, en date du onze décembre mil neuf cent cinquan te- trois, il a été extrait ee qui & ibunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est t it : Le tribunal cédé : Drancy (Seine) Mirón bakChA, domicilié a Paris (IV) 10 rue de Jouy, sans autre renseignement.- au t que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé.- et qu'11 sera opposable aux tiers is ns les termes de 1 article quatre-vingt-onze, du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du * it ésent jugement sur les registres de 1 'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu 'eit * le qui concerne les mentions, l'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux spositions des articles quarante-nouf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatro-vingt-onse (deuxième inéa) du code civil.- TRANSCRIT le onze février mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures, par an MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de I& légion Honneur, décoré de la médaille mi taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. july * liommine obenically dix février mil neuf cent cinguante-quatre, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite & * line Eugénie CATHERINE, née a Ravenoville (Manche) le trente mai mil huit cent'quatre-vingt-dix-huit * ns profession, domiciliée a Paris, 146; rue aint-Honoré, fille de Pierre Lovis Désiré CATHERINE, et de ** phonsine lovise LEHOT, époux décédés.- Vouve de.Louis Marie LE MORVAN.- Dressé le onse février mil neuf ** nt cinquante-quatre quinze heures dix, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-cini ans, employ place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * evalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * I la résistance française./ PM nuly DT dix févri er mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente- cino, est décédée 1Place du Parvis, Cathe- ne BRÉGERAS, née : Saint-Yrieix ute-Vienne) le six mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profes - it on, domiciliée i Paris, 37, rue Saint-Martin, fille de Pierre BREGERAS, et de Marie JOYEUX, époux décédés. R vorcée en premieres noces de Pierre GAUTHIER.- Veuve en secondes noces de Jacques Joseph Auguste RANCILLAC * essé le onze février mil neuf cent cinquante-quatro, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien *** ILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigé avec Nous, Jean MOULY, ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militeire, de croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fell Mally dix février mil neuf cent cinquan te-quatre, neuf heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Joseph the stave Paul FONTAINE, né & Paris (2°) le trente-un juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession micilié : Paris, 39, boulevard Saint-Martin, fils de Louis Léon Gustave FONTAINE, et de Julie Alexandrine rie CROSSE, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de : Germaine Rose Marie BEQUE.- - Divorcé en se con - S noces de : Jeanne NOGUÈS.- Divorcé en troisièmes noces de : Jeanne Adele GARDEZ.- Dressé le onze févri er 1 neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq s, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - nt de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix deguerre, t ** la médaille de la résistance frangaise./. for waly onze février mil neuf cent cinquante-Qustre, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Narthe * *** ISSET, née à Paris (XX°) le vingt-cing juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, secréteire, domiciliée : * ris, 53, avenue de la République, fille de Blanche CUISSET, décédée. veuve de Emile Philibert LOUIS.- ****** essé le onze février mil neuf cent cinquante-quatre, quinie heures quarante, sur la déclaration de Lucien ILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fill Murely SodeMations Ving! un la signification a Nous fai % le neuf février mil neuf cent cinquan) te- quatre, d'un jugemen t rendu par le 1 civil de la Seine, en date du onze décembre mil neuf cent cinquan te- trois, il a été extrait ee qui & ibunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est t it : Le tribunal cédé : Drancy (Seine) Mirón bakChA, domicilié a Paris (IV) 10 rue de Jouy, sans autre renseignement.- au t que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé.- et qu'11 sera opposable aux tiers is ns les termes de 1 article quatre-vingt-onze, du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du * it ésent jugement sur les registres de 1 'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu 'eit * le qui concerne les mentions, l'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux spositions des articles quarante-nouf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatro-vingt-onse (deuxième inéa) du code civil.- TRANSCRIT le onze février mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures, par an MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de I& légion Honneur, décoré de la médaille mi taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. july * liommine obenically dix février mil neuf cent cinguante-quatre, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite & * line Eugénie CATHERINE, née a Ravenoville (Manche) le trente mai mil huit cent'quatre-vingt-dix-huit * ns profession, domiciliée a Paris, 146; rue aint-Honoré, fille de Pierre Lovis Désiré CATHERINE, et de ** phonsine lovise LEHOT, époux décédés.- Vouve de.Louis Marie LE MORVAN.- Dressé le onse février mil neuf ** nt cinquante-quatre quinze heures dix, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-cini ans, employ place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * evalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * I la résistance française./ PM nuly DT dix févri er mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente- cino, est décédée 1Place du Parvis, Cathe- ne BRÉGERAS, née : Saint-Yrieix ute-Vienne) le six mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profes - it on, domiciliée i Paris, 37, rue Saint-Martin, fille de Pierre BREGERAS, et de Marie JOYEUX, époux décédés. R vorcée en premieres noces de Pierre GAUTHIER.- Veuve en secondes noces de Jacques Joseph Auguste RANCILLAC * essé le onze février mil neuf cent cinquante-quatro, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien *** ILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigé avec Nous, Jean MOULY, ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militeire, de croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fell Mally dix février mil neuf cent cinquan te-quatre, neuf heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Joseph the stave Paul FONTAINE, né & Paris (2°) le trente-un juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession micilié : Paris, 39, boulevard Saint-Martin, fils de Louis Léon Gustave FONTAINE, et de Julie Alexandrine rie CROSSE, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de : Germaine Rose Marie BEQUE.- - Divorcé en se con - S noces de : Jeanne NOGUÈS.- Divorcé en troisièmes noces de : Jeanne Adele GARDEZ.- Dressé le onze févri er 1 neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq s, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - nt de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix deguerre, t ** la médaille de la résistance frangaise./. for waly onze février mil neuf cent cinquante-Qustre, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Narthe * *** ISSET, née à Paris (XX°) le vingt-cing juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, secréteire, domiciliée : * ris, 53, avenue de la République, fille de Blanche CUISSET, décédée. veuve de Emile Philibert LOUIS.- ****** essé le onze février mil neuf cent cinquante-quatre, quinie heures quarante, sur la déclaration de Lucien ILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fill Murely 