Vu la signification à Nous faite le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement I du par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-trois il a sts extrait de qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-neur juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Se ine) Sura CHIMISZ, domiciliée & Paris (IV°) 7 rue des Deux Ponts. Sans autre renseignement. Dit que le présent jugament tiandra lieu d?a te de déces de la sus-nommée qu°11 opposable tiers dans les termes de 1 'article quatre et sera aux vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regi de tres de 1 'état civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris.- DIt qu'en ce qui concerne les 1 m-mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi P tions des articles 49, 79 - dernier alinéa - et quntre-vingt-onze alinéa) du code civil. b TRANSCRIT le sept février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante, par Nous, Jean MOUI (> Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion. d "Honneur, décoré de la médaille mili de taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. swenty no ze Le cinq février mil neuf cent vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, 1 Eugene Emile GOLL, né a Paris (XVIII°) le trente-un janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profe de sion, domicilié a Paris, 43, rue du memple, fils de Claude Onesime GOLÉ, et de Maria Georgina Eliz MO LACROIX, époux décédés.- Célibataire. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-quatre, dix mi res cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Par qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier PA la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1 bo sistance française. Pa hurely (1 Le sept février mil neuf cent cinquante-quatre dix-neuf heures cinquan te, est décédée en son domic mi -4, rie des Archives, Jeanne Victorine JAUNET, née-e Drancy ( Spine) le onze juillet mil huit cent so: an Victor Baptiste JAUNET, et de Louise Eugénie LEGENDRE, ép au te-quinze, sans profession, fille de Jean di decedes. Divorcée en premieres noces de Jeall VAUDELIN.- Veuve en, secondes noces de Ernest GEOFFROY.- g1 -Dressé le huit février mil neuf cent-cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges ROE tal commercant, vingtnnouf ans, 40, rue Brunel, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ( IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1 PA croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. dée (R Policy smarly MAI Le sept février milme uf centeinquante-quatre, quatre heures, est décédé en son domicile 13, rue de 1 te cerisaie, Georges Victor PELLET, né a Paris (XII°) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-huit ley retraité, fils de Albert PELLET, e-t de Léontine MARION, époux décédés. Epoux de Augusta Albertine 1 SOUCHET.- Dressé le huit février mil neuf cent douse heures, sur la déclaration de ari André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104. Rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec N par Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méd la le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Nymbar hursely PAR San Le six février mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, A prd Blanche Martine célina BEAUGEOIS, née a Beaurainville (Pas-de-Calais) le eing septembre mil huit cen HEU soixante-quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 20, rue Montmartre, fille de Charles BEAUGEOIS tre et de Ambroisine RATEL, époux décédés. Veuve de Alphonse Eugene Adolphe PREVOT.- Dressé le huit févr San mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures dix, s,ur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarnnte- de quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, Dqui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du MOU arrondissement de Paris, thevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la or tai de guerre et de la médaille de la résistance française./. free laniery Vu la signification à Nous faite le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement I du par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-trois il a sts extrait de qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-neur juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Se ine) Sura CHIMISZ, domiciliée & Paris (IV°) 7 rue des Deux Ponts. Sans autre renseignement. Dit que le présent jugament tiandra lieu d?a te de déces de la sus-nommée qu°11 opposable tiers dans les termes de 1 'article quatre et sera aux vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regi de tres de 1 'état civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris.- DIt qu'en ce qui concerne les 1 m-mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi P tions des articles 49, 79 - dernier alinéa - et quntre-vingt-onze alinéa) du code civil. b TRANSCRIT le sept février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante, par Nous, Jean MOUI (> Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion. d "Honneur, décoré de la médaille mili de taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. swenty no ze Le cinq février mil neuf cent vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, 1 Eugene Emile GOLL, né a Paris (XVIII°) le trente-un janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profe de sion, domicilié a Paris, 43, rue du memple, fils de Claude Onesime GOLÉ, et de Maria Georgina Eliz MO LACROIX, époux décédés.- Célibataire. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-quatre, dix mi res cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Par qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier PA la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1 bo sistance française. Pa hurely (1 Le sept février mil neuf cent cinquante-quatre dix-neuf heures cinquan te, est décédée en son domic mi -4, rie des Archives, Jeanne Victorine JAUNET, née-e Drancy ( Spine) le onze juillet mil huit cent so: an Victor Baptiste JAUNET, et de Louise Eugénie LEGENDRE, ép au te-quinze, sans profession, fille de Jean di decedes. Divorcée en premieres noces de Jeall VAUDELIN.- Veuve en, secondes noces de Ernest GEOFFROY.- g1 -Dressé le huit février mil neuf cent-cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges ROE tal commercant, vingtnnouf ans, 40, rue Brunel, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ( IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1 PA croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. dée (R Policy smarly MAI Le sept février milme uf centeinquante-quatre, quatre heures, est décédé en son domicile 13, rue de 1 te cerisaie, Georges Victor PELLET, né a Paris (XII°) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-huit ley retraité, fils de Albert PELLET, e-t de Léontine MARION, époux décédés. Epoux de Augusta Albertine 1 SOUCHET.- Dressé le huit février mil neuf cent douse heures, sur la déclaration de ari André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104. Rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec N par Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méd la le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Nymbar hursely PAR San Le six février mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, A prd Blanche Martine célina BEAUGEOIS, née a Beaurainville (Pas-de-Calais) le eing septembre mil huit cen HEU soixante-quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 20, rue Montmartre, fille de Charles BEAUGEOIS tre et de Ambroisine RATEL, époux décédés. Veuve de Alphonse Eugene Adolphe PREVOT.- Dressé le huit févr San mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures dix, s,ur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarnnte- de quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, Dqui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du MOU arrondissement de Paris, thevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la or tai de guerre et de la médaille de la résistance française./. free laniery 