AddMichian Soixantesin e quatorze mai mil neuf cent cinquan te-qua tre, sept heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Mareel EVERE, né à La Trimité de Réville (Eure) le sep t mars mil neuf cent vingt-eing, dovamier, domicilié & E, louen 16, rue de l'Amiral Cécille, fils de René Marie SÉVÈRE, et de Anne Marie * * * GEAVAL, époux cul tive teurs, dcmiciliés is La TrimiTé de Réville (Eure) - Epoux de Cécile Emilienne D CYE. * )ressé le quatorze mai mil nouf con' t cinquante, quatre, quatorze heures tren'te, sur la déclara tion de * * A Lucien GUIL GNEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai te, a signé avec médaille Nous, x rean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la nili de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. buly full? Le quatorze mai mil neur cen t cinquan te-qua tre, une heure quinze, est décédée en son domicile. 40, rue *** vis des Blanes Manteaux, Jeanne (S, née. Eigeac (Lot) le dix janvier mil huit cont qua tro-vingt-cinq, * * sans profession, fille de Théodore Philomene GAUZENS, époux décédés.- Célibataire. Drassé * - le qua torze mai mil neuf cent cinquan te-quatre, dix-huit houres, sur la déclaration"de Fermand DUBOIS, * x, cinquante-deux ans, employé 9, rus François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- e re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médailla ilitaire, de 5 la croix de guerre etde la médaille de la résistance française./. Nuly honly Le quinze mai mil neuf con't e inquante-quatre sept heures quinze, est décédé 1) Place du Parvis, Albert dargoltz, né a Odessa (Russie) le onze décembre mil meur cent, sans profession, domicilié a Paris, 13, 1- rue du-Pont Louis Philippe, fils de Pinkas et de Sossie G GLENBERG, époux décédés.- Célibatai- sia re.- Dressé le quin3e ne uf cent cinquarity-Q1 tre, quatorze heures, sur la déclara tion de Lucien n GUILOINEAD, quaran te-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lee ture fait, a signé avec Nous, Jemn *** TE. MOULY, Maire du IV° errondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d'Honne ur, décoré de la médaille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fll soully Le quinze mai mil neuf cont quinze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, *** Jaegues Marie BESCOND, né i Cast le quatorze févrior mil huit con t qua tro-vingt-mouf, re trai- té de la Préfecture de la Seime, domicilié à Paris, 21, rue Oudry, fils de Pierre.BESCOND, et de Anne THEO, époux décédés.- Epoux de Marie Ronée LOUBOUTIN.- Dressé le dix-sept mai mil neuf een' éinquante - quatre, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du *** Parvis, qui lecture fai te, a signé avec Novs, Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai to, a signé avee Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissemont de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Homneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française./. PRI herely Le quinze mai mil neuf een't cinquan qua tre, qua torze he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, *** Louise joséphine COURAUD, née a Páris (XIII°) le dix février mil huit cont qua tre-ving dix-neuf, * * * sans profession, domi ciliée au Perreux-sur-Marne ( Saine) 17 boulevard*Foeh, fille de Claude Toussainy * C QURAUD, et de Margueri te PIERRE, époux decides.- Epouse de Pascal Pierre CLAVÉ.- Dressé le dix-sept mai mil - neuf cont cinquan te, quatre, onze heures tren te, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te - einq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fer lavely AddMichian Soixantesin e quatorze mai mil neuf cent cinquan te-qua tre, sept heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Mareel EVERE, né à La Trimité de Réville (Eure) le sep t mars mil neuf cent vingt-eing, dovamier, domicilié & E, louen 16, rue de l'Amiral Cécille, fils de René Marie SÉVÈRE, et de Anne Marie * * * GEAVAL, époux cul tive teurs, dcmiciliés is La TrimiTé de Réville (Eure) - Epoux de Cécile Emilienne D CYE. * )ressé le quatorze mai mil nouf con' t cinquante, quatre, quatorze heures tren'te, sur la déclara tion de * * A Lucien GUIL GNEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai te, a signé avec médaille Nous, x rean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la nili de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. buly full? Le quatorze mai mil neur cen t cinquan te-qua tre, une heure quinze, est décédée en son domicile. 40, rue *** vis des Blanes Manteaux, Jeanne (S, née. Eigeac (Lot) le dix janvier mil huit cont qua tro-vingt-cinq, * * sans profession, fille de Théodore Philomene GAUZENS, époux décédés.- Célibataire. Drassé * - le qua torze mai mil neuf cent cinquan te-quatre, dix-huit houres, sur la déclaration"de Fermand DUBOIS, * x, cinquante-deux ans, employé 9, rus François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- e re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médailla ilitaire, de 5 la croix de guerre etde la médaille de la résistance française./. Nuly honly Le quinze mai mil neuf con't e inquante-quatre sept heures quinze, est décédé 1) Place du Parvis, Albert dargoltz, né a Odessa (Russie) le onze décembre mil meur cent, sans profession, domicilié a Paris, 13, 1- rue du-Pont Louis Philippe, fils de Pinkas et de Sossie G GLENBERG, époux décédés.- Célibatai- sia re.- Dressé le quin3e ne uf cent cinquarity-Q1 tre, quatorze heures, sur la déclara tion de Lucien n GUILOINEAD, quaran te-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lee ture fait, a signé avec Nous, Jemn *** TE. MOULY, Maire du IV° errondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d'Honne ur, décoré de la médaille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fll soully Le quinze mai mil neuf cont quinze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, *** Jaegues Marie BESCOND, né i Cast le quatorze févrior mil huit con t qua tro-vingt-mouf, re trai- té de la Préfecture de la Seime, domicilié à Paris, 21, rue Oudry, fils de Pierre.BESCOND, et de Anne THEO, époux décédés.- Epoux de Marie Ronée LOUBOUTIN.- Dressé le dix-sept mai mil neuf een' éinquante - quatre, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du *** Parvis, qui lecture fai te, a signé avec Novs, Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai to, a signé avee Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissemont de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Homneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française./. PRI herely Le quinze mai mil neuf een't cinquan qua tre, qua torze he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, *** Louise joséphine COURAUD, née a Páris (XIII°) le dix février mil huit cont qua tre-ving dix-neuf, * * * sans profession, domi ciliée au Perreux-sur-Marne ( Saine) 17 boulevard*Foeh, fille de Claude Toussainy * C QURAUD, et de Margueri te PIERRE, époux decides.- Epouse de Pascal Pierre CLAVÉ.- Dressé le dix-sept mai mil - neuf cont cinquan te, quatre, onze heures tren te, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te - einq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fer lavely 