Le vingt-deux juin mil neuf cont cinquante-quatre huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Le dix-1 André BACQUET, né & Dompierre (Somme) le six avril mil huit cont quatre-vingt-un, manoe uvre, GORCE, . Paris, 113 rue d'Alésia, fils de Jules Noël BACQUET,et de Augustine Eugénie Noémi BASTIEN, Paris, 1 - veuf de Rachelle Marie Elise PETIT. Dreesé le vingt-de ux juin mil neuf cent le dix-1 res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarant@-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, rante-cj faite & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la arrondis neur, décoré de la mádaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la guerre € flex N Le vingt-deux juin mil neuf ent cinquante-qustre, trois heures quinze, est décédée 1 Le dix=1 Place d Antoinette LELIEVRE, née & Paris (XIII°) le quinze novembre mil neuf Clémence cent treize, sans liée a Paris, 7 rue Rameau, fille de Henri Louis LELIEVRE, retraité de la sans pr société nationale fer français, domicilié a Guéménée (Loire-Inférieure) et de Françoi Antoinette Adèle Eugénie ration épouse, décédée. Divorcée de Raymond Henri Emile LARDENOIS. Dressé le vingt-deux juin mil Nous, J quante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, du Farvis, qui lecture faite, & daille sigiéavec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille la 13214 militaire, de croix de guerre et de la médail sistance frangaise./. / Le vingt juin mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures quinze, est décédée 1 place du Le dix- Florestine VALLÉE, née a Saint~Georg@s-du-Vièv: (Eure) le quatOrze janvier mil huit cent Françoi sans profession, domiciliée à Paris, 9 rue du Jour, fille de Théodule Armand VALLÉE, et de halles, BOUDIN, époux décédés. veuve de Henri AL exandre LIARD. Dressé le vingt-un juin mil neuf cont Le BOT, tre, quatOrz@ heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 11 dix, su vis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement_ de te a si Paris, la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille decore tance frangaise./. d for N a Le dix- Jacque] Le vingt-deux juin mil ne uf cont cincuante-quatre, vingt-trois heures vingt-cinq, est décédée P cile 21"rue Vieille du sans pi Temple, Beila Rivka Leibus KUPERHOLZ, née à Garviluie (Pologne) en mil et de 1 quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Maurice KUPERHOLZ, et de 1 Laya GERCHENBLAT, époux Dressé M Epouse de Joseph PROUKHNITZKY. Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent einquante-quatre, onze ran te- la déclaration de Lazare PROUKHNITZKY, tailleur, quarante-neuf n ans, 3 rue d'Hauteville, fils d arrond qui lecture faite a si gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de a. guerre gion d'Honneur, Paris, Chevali décoré de la médaille militaire, de la cr°ix de guerre et de la médaille de m française./ la q 1 L. Panthitly N si Le vingt-trois juin milneuf cent cinquante-quatre, deu houres trente, est décédé 1 Place du Pr Le dix Camille Henri CIRADE, né & Ligny-le-Ribault (Loiret) le vingt-huit septembre mil neuf^ cent tro Simonn P1 cien, domicilié : Paris, 5, rue Dupuy-de-Lôme fils de Toussaint Désiré Camille SE domici CIRADE, décédé, do decoat cie Marie Thérese LOUIS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Ligny-le-Ribault (Loiret) - El CELLE Amélie SEBASTIEN. Dressé le vingt-trois Fd juin mil neuf sur le cent cinquante-quatre, quatorzé he su déclaration de Lucion GUILOINEA, quarante-cine ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefa: signé si la méd avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier dela légion d 'Honneur, ( ju la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. me et Le vingt-deux juin mil neuf cont cinquante-quatre huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Le dix-1 André BACQUET, né & Dompierre (Somme) le six avril mil huit cont quatre-vingt-un, manoe uvre, GORCE, . Paris, 113 rue d'Alésia, fils de Jules Noël BACQUET,et de Augustine Eugénie Noémi BASTIEN, Paris, 1 - veuf de Rachelle Marie Elise PETIT. Dreesé le vingt-de ux juin mil neuf cent le dix-1 res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarant@-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, rante-cj faite & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la arrondis neur, décoré de la mádaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la guerre € flex N Le vingt-deux juin mil neuf ent cinquante-qustre, trois heures quinze, est décédée 1 Le dix=1 Place d Antoinette LELIEVRE, née & Paris (XIII°) le quinze novembre mil neuf Clémence cent treize, sans liée a Paris, 7 rue Rameau, fille de Henri Louis LELIEVRE, retraité de la sans pr société nationale fer français, domicilié a Guéménée (Loire-Inférieure) et de Françoi Antoinette Adèle Eugénie ration épouse, décédée. Divorcée de Raymond Henri Emile LARDENOIS. Dressé le vingt-deux juin mil Nous, J quante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, du Farvis, qui lecture faite, & daille sigiéavec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille la 13214 militaire, de croix de guerre et de la médail sistance frangaise./. / Le vingt juin mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures quinze, est décédée 1 place du Le dix- Florestine VALLÉE, née a Saint~Georg@s-du-Vièv: (Eure) le quatOrze janvier mil huit cent Françoi sans profession, domiciliée à Paris, 9 rue du Jour, fille de Théodule Armand VALLÉE, et de halles, BOUDIN, époux décédés. veuve de Henri AL exandre LIARD. Dressé le vingt-un juin mil neuf cont Le BOT, tre, quatOrz@ heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 11 dix, su vis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement_ de te a si Paris, la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille decore tance frangaise./. d for N a Le dix- Jacque] Le vingt-deux juin mil ne uf cont cincuante-quatre, vingt-trois heures vingt-cinq, est décédée P cile 21"rue Vieille du sans pi Temple, Beila Rivka Leibus KUPERHOLZ, née à Garviluie (Pologne) en mil et de 1 quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Maurice KUPERHOLZ, et de 1 Laya GERCHENBLAT, époux Dressé M Epouse de Joseph PROUKHNITZKY. Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent einquante-quatre, onze ran te- la déclaration de Lazare PROUKHNITZKY, tailleur, quarante-neuf n ans, 3 rue d'Hauteville, fils d arrond qui lecture faite a si gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de a. guerre gion d'Honneur, Paris, Chevali décoré de la médaille militaire, de la cr°ix de guerre et de la médaille de m française./ la q 1 L. Panthitly N si Le vingt-trois juin milneuf cent cinquante-quatre, deu houres trente, est décédé 1 Place du Pr Le dix Camille Henri CIRADE, né & Ligny-le-Ribault (Loiret) le vingt-huit septembre mil neuf^ cent tro Simonn P1 cien, domicilié : Paris, 5, rue Dupuy-de-Lôme fils de Toussaint Désiré Camille SE domici CIRADE, décédé, do decoat cie Marie Thérese LOUIS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Ligny-le-Ribault (Loiret) - El CELLE Amélie SEBASTIEN. Dressé le vingt-trois Fd juin mil neuf sur le cent cinquante-quatre, quatorzé he su déclaration de Lucion GUILOINEA, quarante-cine ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefa: signé si la méd avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier dela légion d 'Honneur, ( ju la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. me et 