151 St treize 6 Le vingt-sep trjanyier mil neuf cent cinquante-quatro, huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** Gabriel DADILLON, né & Neuville (Vienne) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-trois marchand des qua - tre saisons, domicilié : Paris, 189, rue du Temple, fils de Louis DADILLON, et de Alexandrine Louise DECOURTYE, époux decedes. Epoux de Eugénie Angele BARTHELEMY.- Dressé le vingt-gept jan vier mil neuf employé cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, 1: Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Noes, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. pl's july Le vingt-sept janvier' mil neuf cent cinquan te-quatre, une heure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par - 17 vis, Georges Marcel POLICE, né a Paris ( XIV°) le trente-un juillet mil neuf cent quatre, employé de bureat domi cilié à+ Nanves Seine) 85, rue Jean Bleuzen, fils de Fernand Henri POLICE, décédé, et de Amélie Made- domiciliée a Paris, Raymond Losserand ?.. Epoux de Raymon- leine LABOURET, sa veuve, sans profession, rue de Charlotte ROBINET.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pli unly 18 Le vingt-supt Janvier mil neuf cent cinquan sequatre, dix-sept heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Charles SCELLIER, né a Amiens (Somme) le six février mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans pro- fession, domicilié a Paris, 22, rue du Vertbois, fils de Augustin Valentin SCELLIER, et de barie Colette Cécile QUÉDÉ, époux décédés. Epoux de Jeanne Rachel BERTHELOT.- Dressé le vingt-huit janvier mil neuf *** cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parit Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médai lle militaire, de 1a, croix de guerre et de la médail- le de la résistance francaise./. Pel ruly 19 Le vingt-huit janvier mil nouf cent cinquante-quatre zéro heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Thérese Nathalie RAYNAUD, née 8 Is Rochefoueauld (Charente) le dix-huit février mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, domiciliée & Vincennes (Seine) 155 rue de Fontenay.- Fille de Marius RAYNAUD, plombier, et de Marie Madeleine RIFFAUD, son épouse, sans profession, domiciliés a Vincennes, * (Seine) 14, rue du Levant.- Epouse de Andrée Jacques Pierre VAUCONSANT.- Dressé le vingt-huit janvier ** mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur (a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq *** ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave'c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion 'd 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de sk guerre et de la médaille de la résistance française./ Plt budy 120 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Yolande Rose Sidonie RENAULT, née a Oulins le douze mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, concierge, domiciliée a Paris, 7, rue du Vertbois, fille de Alexandre Louis Octave RENAOLT, et de Louise Henriette Alexandrine MANGIN, époux décédés. Veuve de Lucide HUGONNET- Dressé le vingt-huit janvier mil nouf cent cinquante-oyatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-ning ans, employé, 1 Place du Parvis,-qui lecture-faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fill houdly 151 St treize 6 Le vingt-sep trjanyier mil neuf cent cinquante-quatro, huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** Gabriel DADILLON, né & Neuville (Vienne) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-trois marchand des qua - tre saisons, domicilié : Paris, 189, rue du Temple, fils de Louis DADILLON, et de Alexandrine Louise DECOURTYE, époux decedes. Epoux de Eugénie Angele BARTHELEMY.- Dressé le vingt-gept jan vier mil neuf employé cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, 1: Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Noes, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. pl's july Le vingt-sept janvier' mil neuf cent cinquan te-quatre, une heure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par - 17 vis, Georges Marcel POLICE, né a Paris ( XIV°) le trente-un juillet mil neuf cent quatre, employé de bureat domi cilié à+ Nanves Seine) 85, rue Jean Bleuzen, fils de Fernand Henri POLICE, décédé, et de Amélie Made- domiciliée a Paris, Raymond Losserand ?.. Epoux de Raymon- leine LABOURET, sa veuve, sans profession, rue de Charlotte ROBINET.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pli unly 18 Le vingt-supt Janvier mil neuf cent cinquan sequatre, dix-sept heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Charles SCELLIER, né a Amiens (Somme) le six février mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans pro- fession, domicilié a Paris, 22, rue du Vertbois, fils de Augustin Valentin SCELLIER, et de barie Colette Cécile QUÉDÉ, époux décédés. Epoux de Jeanne Rachel BERTHELOT.- Dressé le vingt-huit janvier mil neuf *** cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parit Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médai lle militaire, de 1a, croix de guerre et de la médail- le de la résistance francaise./. Pel ruly 19 Le vingt-huit janvier mil nouf cent cinquante-quatre zéro heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Thérese Nathalie RAYNAUD, née 8 Is Rochefoueauld (Charente) le dix-huit février mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, domiciliée & Vincennes (Seine) 155 rue de Fontenay.- Fille de Marius RAYNAUD, plombier, et de Marie Madeleine RIFFAUD, son épouse, sans profession, domiciliés a Vincennes, * (Seine) 14, rue du Levant.- Epouse de Andrée Jacques Pierre VAUCONSANT.- Dressé le vingt-huit janvier ** mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur (a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq *** ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave'c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion 'd 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de sk guerre et de la médaille de la résistance française./ Plt budy 120 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Yolande Rose Sidonie RENAULT, née a Oulins le douze mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, concierge, domiciliée a Paris, 7, rue du Vertbois, fille de Alexandre Louis Octave RENAOLT, et de Louise Henriette Alexandrine MANGIN, époux décédés. Veuve de Lucide HUGONNET- Dressé le vingt-huit janvier mil nouf cent cinquante-oyatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-ning ans, employé, 1 Place du Parvis,-qui lecture-faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fill houdly 