Le quinze mai mil neuf cent cinquants-quatre, onze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jules BERBIN, né a Plancher-Bas (Haute-Saône) le quatre décembre mil huit cent quatr@-vingt-douse, profession, domicilié Paris, 113, rus Vieille du Temple, fils de Victor BERBIN, et de Victorine, époux décédés.- Célibataire - Dressé le dix-gept mai mil neuf cent cinquante-quatre douge heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, coré de la médaille militaire, de 1a croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./: fer Twenty Le seize mai mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri * * BERNARD, né a Paris (xx°) le douze décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domi cilie a Paris, 119 rue Saint-Antoine, fils de Rosalie BERNARD, décédée. Epoux de Georgette Amandine WARLUS.- Dreesé le dix-gept mai mil neuf cont cinquante-quatre- treize hejuss, sur is déclaration de Lucien GUI LOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire au IV° arrondissement de Paris, Chavalier de la légion d "Honneur, decord de la médaille militdire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Per Nonely Le seize mai mil neuf cont cinouante-quatre, vingt-deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Margueri GORSE, née à Allassac ( Corrèze) le quatorze septembre mil neuf cent trois, sans profession, domicilié a Paris, 60, rue de la Villette, fille de Pierre Henri GORSE, décédé et de - Marie POUCH, sa veuve, sans fossion, domiciliée a Allassac (corrêze) - Epouse de Pierre Henri FERRIERE. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing employé, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° - de Paris, Chevalier de 1a légion d'Honneur, décoré de la médaille militairo, de la croix de guerre, ot - la médaille de la récistance française./. firm Awarly Le dix-huit mail mil neuf cent cinquant@-quatro cing heures, est décédée en son domicile, 15, rue du , Pont Louis Philippe, Catherine Marie GRILLO, née a Cannes' Alpes-Maritimes) le quin3e aout mil huit cont soixante-sept sans profession, fille de Pierre GRILLO, et de Madeleine BARREL, époux décédés.- Veuve de Auguste MEYNIER.- Dressé le dix-huit mai mil neuf cent onse heures, sur la de André WYNHANT, quarante-cint ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d "Honneur, décoré de la 1 médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Mynhai humenly Le dix-sept mai mil nouf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Paul FOUQUET, né a Paris (IV°) le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-quatre fils de Gilbert Marcel Germain FOUQUET, ouvrier métallurgiste, et de Odile Georgette Huguette HUET, son épouse, sans profession, domici liés a Paris, 18 rue de Bie vre.- Dressé le dix-huit mai milneuf cent inquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAD, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fait - a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * décoré de la médailhe militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance frangsise, /. Notes luniest Le quinze mai mil neuf cent cinquants-quatre, onze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jules BERBIN, né a Plancher-Bas (Haute-Saône) le quatre décembre mil huit cent quatr@-vingt-douse, profession, domicilié Paris, 113, rus Vieille du Temple, fils de Victor BERBIN, et de Victorine, époux décédés.- Célibataire - Dressé le dix-gept mai mil neuf cent cinquante-quatre douge heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, coré de la médaille militaire, de 1a croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./: fer Twenty Le seize mai mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri * * BERNARD, né a Paris (xx°) le douze décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domi cilie a Paris, 119 rue Saint-Antoine, fils de Rosalie BERNARD, décédée. Epoux de Georgette Amandine WARLUS.- Dreesé le dix-gept mai mil neuf cont cinquante-quatre- treize hejuss, sur is déclaration de Lucien GUI LOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire au IV° arrondissement de Paris, Chavalier de la légion d "Honneur, decord de la médaille militdire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Per Nonely Le seize mai mil neuf cont cinouante-quatre, vingt-deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Margueri GORSE, née à Allassac ( Corrèze) le quatorze septembre mil neuf cent trois, sans profession, domicilié a Paris, 60, rue de la Villette, fille de Pierre Henri GORSE, décédé et de - Marie POUCH, sa veuve, sans fossion, domiciliée a Allassac (corrêze) - Epouse de Pierre Henri FERRIERE. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing employé, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° - de Paris, Chevalier de 1a légion d'Honneur, décoré de la médaille militairo, de la croix de guerre, ot - la médaille de la récistance française./. firm Awarly Le dix-huit mail mil neuf cent cinquant@-quatro cing heures, est décédée en son domicile, 15, rue du , Pont Louis Philippe, Catherine Marie GRILLO, née a Cannes' Alpes-Maritimes) le quin3e aout mil huit cont soixante-sept sans profession, fille de Pierre GRILLO, et de Madeleine BARREL, époux décédés.- Veuve de Auguste MEYNIER.- Dressé le dix-huit mai mil neuf cent onse heures, sur la de André WYNHANT, quarante-cint ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d "Honneur, décoré de la 1 médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Mynhai humenly Le dix-sept mai mil nouf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Paul FOUQUET, né a Paris (IV°) le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-quatre fils de Gilbert Marcel Germain FOUQUET, ouvrier métallurgiste, et de Odile Georgette Huguette HUET, son épouse, sans profession, domici liés a Paris, 18 rue de Bie vre.- Dressé le dix-huit mai milneuf cent inquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAD, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fait - a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * décoré de la médailhe militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance frangsise, /. Notes luniest 