( Le deux mai mil neuf cent cirquante-quatre, sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Hilaire - Charles Joseph SPINDLER, né à Paris (VIII°) le six décembre mil huit cont quatro-vingt-dix-sept sans profession, sans domicile, fixe, fils de Bruno SPINDLER, et de Eugénie Marie Gabrielle Augustime époux décédés.- Célibataire, - Dressé le trois mai mil neuf cent cinouante-quatre quatorze he ures -te, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, juarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance se. /. BAN Awery Le trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Nimo Mich LOFFREDO, né a Paris (XII°) le vingt-cing novembre mil neuf cent rente-trois, coiffeur, domicilié a Pa 11, rue Lincoln, fils de Vincent LOFFREDO, coiffeur, et de Berthe Francine GONTIER, son épouse, sans fession, domiciliés à Paris, 11, rue Lincoln.- Célibataire.- Dressé le_ trois mai mil neuf contcinquante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevali de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militiire, de la croix de guerre et de la médaille de la 1 résistance française. HEMY turenly Le trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 pla'ee du Parvis, * Jeannine Andrée MONDY, née a Paris (x°) le dix-huit février mil neuf cent trente-trois, conditionneuse, domiciliée a Paris, 6, rue des Fontaines du Tomple, fille de Ismaël Marcel MONDY, représentant, et de Eugénie Joséphine LANOE, son épouse, sans profession, domiciliés g Paris, 6, rue des Fonteines du Célibataire.- Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration Lucien GUILOINEAU, quarante-cind ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fail te & signé avec Nous, T Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance franyaise./. filly sunually Le quatre mai mil neuf centedmquante-quatre, einq heures cinquante, est décédé en son domicile 23, rue Blancs Manteaux, Georges Albert Clément DE DONCKER, né a Paris (xx*) le deux novembre mil huot cent quat -vingt-dix, convoyeur, fils de Charles Joseph François DE DONCKER, et de Félicité TIXIER, époux décédés. Veuf en premières noces de : Juliette Antoinette Marie CADEILLAN.- Epoux en secondes noces de Jeanne * 1 BERTRAND.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de -ne DE DONCKER, née BERTRAND, cinquante ans, concierge, épouse du défunt, qui lecture fai te, a Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décore de la m daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Butrand verve De. Doncken Mumely Le trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, ving t-trois heures quinze, est décédé en son domicile 19, r Ferdinand Duval : Charles Emile Ernest BAELDE, né a Lille (Nord) le ving¹-sept septembre mil neuf eent u employé de bureaU, fils de René Camille BAELDE, et de Madelaime Berthe CAPELLE, époux décédés.- Epoux de Emérance Jeanne Julienne CREMON.- Dressé le quatre mai mil neuf cent e imquante-quatre, quatorze heures * dix, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano frangaise.). wouly ( Le deux mai mil neuf cent cirquante-quatre, sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Hilaire - Charles Joseph SPINDLER, né à Paris (VIII°) le six décembre mil huit cont quatro-vingt-dix-sept sans profession, sans domicile, fixe, fils de Bruno SPINDLER, et de Eugénie Marie Gabrielle Augustime époux décédés.- Célibataire, - Dressé le trois mai mil neuf cent cinouante-quatre quatorze he ures -te, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, juarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance se. /. BAN Awery Le trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Nimo Mich LOFFREDO, né a Paris (XII°) le vingt-cing novembre mil neuf cent rente-trois, coiffeur, domicilié a Pa 11, rue Lincoln, fils de Vincent LOFFREDO, coiffeur, et de Berthe Francine GONTIER, son épouse, sans fession, domiciliés à Paris, 11, rue Lincoln.- Célibataire.- Dressé le_ trois mai mil neuf contcinquante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevali de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militiire, de la croix de guerre et de la médaille de la 1 résistance française. HEMY turenly Le trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 pla'ee du Parvis, * Jeannine Andrée MONDY, née a Paris (x°) le dix-huit février mil neuf cent trente-trois, conditionneuse, domiciliée a Paris, 6, rue des Fontaines du Tomple, fille de Ismaël Marcel MONDY, représentant, et de Eugénie Joséphine LANOE, son épouse, sans profession, domiciliés g Paris, 6, rue des Fonteines du Célibataire.- Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration Lucien GUILOINEAU, quarante-cind ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fail te & signé avec Nous, T Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance franyaise./. filly sunually Le quatre mai mil neuf centedmquante-quatre, einq heures cinquante, est décédé en son domicile 23, rue Blancs Manteaux, Georges Albert Clément DE DONCKER, né a Paris (xx*) le deux novembre mil huot cent quat -vingt-dix, convoyeur, fils de Charles Joseph François DE DONCKER, et de Félicité TIXIER, époux décédés. Veuf en premières noces de : Juliette Antoinette Marie CADEILLAN.- Epoux en secondes noces de Jeanne * 1 BERTRAND.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de -ne DE DONCKER, née BERTRAND, cinquante ans, concierge, épouse du défunt, qui lecture fai te, a Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décore de la m daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Butrand verve De. Doncken Mumely Le trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, ving t-trois heures quinze, est décédé en son domicile 19, r Ferdinand Duval : Charles Emile Ernest BAELDE, né a Lille (Nord) le ving¹-sept septembre mil neuf eent u employé de bureaU, fils de René Camille BAELDE, et de Madelaime Berthe CAPELLE, époux décédés.- Epoux de Emérance Jeanne Julienne CREMON.- Dressé le quatre mai mil neuf cent e imquante-quatre, quatorze heures * dix, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano frangaise.). wouly 