Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé, sans domicile fixe Le transporté neuf, sans Place Mazas 2, Albert Maurice BARILLOT, né a Buffard ( Doubs), le treize février mil net GO profession, fils de Eugène BARILLOT et de Pa Marie sur la Louise déclaration Augustine de NICOT.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-quatre, à Divorcé onze he ( Nathalie VENDELING, époux decbales. André WYNHANT, quarante-cinq le ans, employé, 104 rue décoré faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior d'Aubervilliers, qui, leo rat de la M é daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance France ari Wyshar gue In Le Le vingt-sept juin mil neuf Cl cent cinquant@-quatre a une he ure indéterminée, est décédé en son dom: boulevard Bourdon, et transporté 2 place Mazas, Antoine sar MANUGUERRA, né a Casablanca (Maroc) le dix- avril mil neuf cent trente-trois, garçon de Fre café, fils de Mathieu MANUGUERRA, et de Maria liés a MURATORA, Casablanca (Maroc) sans autre renseignement. - ra Célibataire - Dressé le vingt-neuf juin mil 1 No cinquant@-quatre, douze heures, sur la déclaration de André WYNANT, ans, employé, 10. da: d Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de I Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la I de la résistance française./. Wynha Le Le vingt-huit Juin mil neuf cent cinquante- quatre, vingt heures trente, est décédée 1 Place du Pa Fre Victorine PERRIOT, née a Fontaine Française (côte d'Or) le quatorze sans profession, domiciliée a Paris novembre hal mil huit cent ( quatre- sans autre renseignement renseignement connu du LE connu du déclarant) Dressé déclarant//Divorc6e de le vingt-neuf res, juin mil dii sur la déclaration neuf cent de Lucien cinquante-quatre, GUILOINEAU, faite, quarante-cinq to a signé ans, employé, 1 avec Nous, Place du Jean MOULY- Maire Parvis, du qui le IV° arrondissement de dé décoré de la médaille Paris, Chevalier militaire` de la de la légion croix de fell guerre et de la médaille de la résistance française Le vingt-neur juin mil neur cent cinquante-quatre, cinq heures trente, est décédée Le 1 Place du Parvi Ja Clotilde Marguerite Marie Joseph GODART, né : Charler01 (Belgique) le sept juillet mil huit cont qu vingt-quinze, sans profession, domi ciliéea Paris, 35, rue Charlot, fille de sar Désiré Hyacinthe Clotilde GODART Virginie Joseph DEHEMAULT, époux décédés.- Veuve de Jean et Baptiste Victor PERRIN.- nouf Dressé 1 juin mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la Drt déclaration de Lucien GUILOINEAU, q TE cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV dissement de Paris, Chevalier de la légion d ari "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la re et de la médaille de la résistance française./. croix gue fir Le Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédé en son Sin Regrattior, Félix domicile, Camille né : 20, rue BERTHELIER, Bourges ( Cher) le vingt-sept aout mil huit cent dor quatre,peintre batiments, quatre-v en fils de Hippolyte Etienne Camille BERTHELIER et de Marie Clémence dé époux décédés.- Epoux de Gabrielle Jeanne Camille SALMON. Dressé Le vingt-neuf juin mil neuf cent BOUC o SU1 te-quatre, seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue a ° . si villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, mare du IV ° arrondiss@ment de Paris, Ch la de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de sistance française. Wyplia swertly Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé, sans domicile fixe Le transporté neuf, sans Place Mazas 2, Albert Maurice BARILLOT, né a Buffard ( Doubs), le treize février mil net GO profession, fils de Eugène BARILLOT et de Pa Marie sur la Louise déclaration Augustine de NICOT.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-quatre, à Divorcé onze he ( Nathalie VENDELING, époux decbales. André WYNHANT, quarante-cinq le ans, employé, 104 rue décoré faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior d'Aubervilliers, qui, leo rat de la M é daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance France ari Wyshar gue In Le Le vingt-sept juin mil neuf Cl cent cinquant@-quatre a une he ure indéterminée, est décédé en son dom: boulevard Bourdon, et transporté 2 place Mazas, Antoine sar MANUGUERRA, né a Casablanca (Maroc) le dix- avril mil neuf cent trente-trois, garçon de Fre café, fils de Mathieu MANUGUERRA, et de Maria liés a MURATORA, Casablanca (Maroc) sans autre renseignement. - ra Célibataire - Dressé le vingt-neuf juin mil 1 No cinquant@-quatre, douze heures, sur la déclaration de André WYNANT, ans, employé, 10. da: d Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de I Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la I de la résistance française./. Wynha Le Le vingt-huit Juin mil neuf cent cinquante- quatre, vingt heures trente, est décédée 1 Place du Pa Fre Victorine PERRIOT, née a Fontaine Française (côte d'Or) le quatorze sans profession, domiciliée a Paris novembre hal mil huit cent ( quatre- sans autre renseignement renseignement connu du LE connu du déclarant) Dressé déclarant//Divorc6e de le vingt-neuf res, juin mil dii sur la déclaration neuf cent de Lucien cinquante-quatre, GUILOINEAU, faite, quarante-cinq to a signé ans, employé, 1 avec Nous, Place du Jean MOULY- Maire Parvis, du qui le IV° arrondissement de dé décoré de la médaille Paris, Chevalier militaire` de la de la légion croix de fell guerre et de la médaille de la résistance française Le vingt-neur juin mil neur cent cinquante-quatre, cinq heures trente, est décédée Le 1 Place du Parvi Ja Clotilde Marguerite Marie Joseph GODART, né : Charler01 (Belgique) le sept juillet mil huit cont qu vingt-quinze, sans profession, domi ciliéea Paris, 35, rue Charlot, fille de sar Désiré Hyacinthe Clotilde GODART Virginie Joseph DEHEMAULT, époux décédés.- Veuve de Jean et Baptiste Victor PERRIN.- nouf Dressé 1 juin mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la Drt déclaration de Lucien GUILOINEAU, q TE cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV dissement de Paris, Chevalier de la légion d ari "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la re et de la médaille de la résistance française./. croix gue fir Le Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédé en son Sin Regrattior, Félix domicile, Camille né : 20, rue BERTHELIER, Bourges ( Cher) le vingt-sept aout mil huit cent dor quatre,peintre batiments, quatre-v en fils de Hippolyte Etienne Camille BERTHELIER et de Marie Clémence dé époux décédés.- Epoux de Gabrielle Jeanne Camille SALMON. Dressé Le vingt-neuf juin mil neuf cent BOUC o SU1 te-quatre, seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue a ° . si villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, mare du IV ° arrondiss@ment de Paris, Ch la de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de sistance française. Wyplia swertly 