Sidest soixante-nent gt-deux mai mil neuf cent cinquante- quatre, cino houres, est décédée 1 place du Parvis, Thérèse Marie ine chausSOY, née Beauvais (oise) le douze janvier mil neuf cent, steno-dectylographa, domiciliée a vis, , -22, rue Boissy d' Anglas, fille de Auguste François Alfred chaussoy, décédé, et de Marie Ernestine *** EUSE, tro- ine GAYANT, ss veuve, sans profession, domiciliée : Montmorency Epouse de Albert Louis le ois RAZET.- Dressé le vingt-trois mai mil nouf cont cinquante-quatre, onse heures trente, sur la décla- * a de Lucien GUILOINGAU, quaranto-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 9 signé avec du * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - roix 3 militaire, der la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hearch for sully gt-deux mai mil neuf cent cinquant@-quatro dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, domicilié Charles né a Samor@au le onze septembre mil neuf cent quatre, mécanicien, Veuf en Parvis S BANDINI, rue Raymond Losserand, fils de Ariodante BANDINI, et de Merie WAROQUIER, époux décédés.- P, 18 5 noces de Marie Jogephe LE CAM.- Epoux en secondes noces de Claudia VERGER.- Dressé le vingt-trois - es.- il eres neuf cent cinquante-quatro onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante dix, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mair@ du IV° arron- te, & ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre coré la médaille de la résistance frangaise./ hauly per ringt-trois mai mil neuf cent cinquant@zquatre seize heures, est décédé en son domicile, 8 boulevard retrai- enti- and, Société Nationale des Chemins de Fer français, fils de Julien CONNANGLE, et de Maria SENÉCHAL, DÉLIBIE.- ** Lovis CONNANGLE, né in Bugué (Dordogne) le trois janvier mil huit cent quatr@-vingt-cing, essia n le la décédés.- Veuf en premières noces de Berthe COUSSEAUD.- Epoux en secondes noces de Berthe 6- ex vingt-quatre mai mil neuf cent dix he urés, sur la déclaration de Maurice * * * NAVE. ssé le trente-cinq ans, représentant de commerce, 21, rue.de Saine, qui lecture faite, a si gné avec *** ien ply, NANGLE, MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la la S, aille Jean militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.). surity Houry 1ngt-trois ma 1 mil neuf cent mil huit-cent quatre-vingt-80120, commerçant, ** cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 1, rue Saint oh Rafacl del POYO/ né is Valence (Espagne) le trois mars domiciliée : Ricardo del POYO, décédé, et de Vincenta PEDROS ARLANDES, s& veuve, sans profession, ra de (Espagne) - Epoux de Gabrielle Armandine BORDES. Dressé le-vingt-quatre mai mil neuf cinquante - tan- douse heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104, rue 'Aubervil - r - 5, re, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissument de Paris, Chevalier de ** gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - ) frangaise./. Wynhae lewely vingt-de'ux 'mai mil neuf cent cinquant@-quatre onze heures ging, est décédé 1 Place du Parvis, Jean- Germain André FARCY, né as Paris (IV°) le vingt-un ma 1 mil neuf cent !inquant@-quatro, fils au S, e Philippe Marcel FARCY, comptable, et de Andrée 'Fernande MANGET, gon épouse, secrétaire, domiciliés Germain Saint-Gervais (Seine) 16 rue Emile zola. - Dresséle Mai mil neuf cent cinquento- quatre, * e ( sur la déclarition de Lucien GUILOINEAU, quaranto-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, de la nt lize heures, faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier résis- * la- : gion lecture d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerra et de la médaille de la ce française. or ruly Sidest soixante-nent gt-deux mai mil neuf cent cinquante- quatre, cino houres, est décédée 1 place du Parvis, Thérèse Marie ine chausSOY, née Beauvais (oise) le douze janvier mil neuf cent, steno-dectylographa, domiciliée a vis, , -22, rue Boissy d' Anglas, fille de Auguste François Alfred chaussoy, décédé, et de Marie Ernestine *** EUSE, tro- ine GAYANT, ss veuve, sans profession, domiciliée : Montmorency Epouse de Albert Louis le ois RAZET.- Dressé le vingt-trois mai mil nouf cont cinquante-quatre, onse heures trente, sur la décla- * a de Lucien GUILOINGAU, quaranto-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 9 signé avec du * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - roix 3 militaire, der la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hearch for sully gt-deux mai mil neuf cent cinquant@-quatro dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, domicilié Charles né a Samor@au le onze septembre mil neuf cent quatre, mécanicien, Veuf en Parvis S BANDINI, rue Raymond Losserand, fils de Ariodante BANDINI, et de Merie WAROQUIER, époux décédés.- P, 18 5 noces de Marie Jogephe LE CAM.- Epoux en secondes noces de Claudia VERGER.- Dressé le vingt-trois - es.- il eres neuf cent cinquante-quatro onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante dix, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mair@ du IV° arron- te, & ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre coré la médaille de la résistance frangaise./ hauly per ringt-trois mai mil neuf cent cinquant@zquatre seize heures, est décédé en son domicile, 8 boulevard retrai- enti- and, Société Nationale des Chemins de Fer français, fils de Julien CONNANGLE, et de Maria SENÉCHAL, DÉLIBIE.- ** Lovis CONNANGLE, né in Bugué (Dordogne) le trois janvier mil huit cent quatr@-vingt-cing, essia n le la décédés.- Veuf en premières noces de Berthe COUSSEAUD.- Epoux en secondes noces de Berthe 6- ex vingt-quatre mai mil neuf cent dix he urés, sur la déclaration de Maurice * * * NAVE. ssé le trente-cinq ans, représentant de commerce, 21, rue.de Saine, qui lecture faite, a si gné avec *** ien ply, NANGLE, MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la la S, aille Jean militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.). surity Houry 1ngt-trois ma 1 mil neuf cent mil huit-cent quatre-vingt-80120, commerçant, ** cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 1, rue Saint oh Rafacl del POYO/ né is Valence (Espagne) le trois mars domiciliée : Ricardo del POYO, décédé, et de Vincenta PEDROS ARLANDES, s& veuve, sans profession, ra de (Espagne) - Epoux de Gabrielle Armandine BORDES. Dressé le-vingt-quatre mai mil neuf cinquante - tan- douse heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104, rue 'Aubervil - r - 5, re, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissument de Paris, Chevalier de ** gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - ) frangaise./. Wynhae lewely vingt-de'ux 'mai mil neuf cent cinquant@-quatre onze heures ging, est décédé 1 Place du Parvis, Jean- Germain André FARCY, né as Paris (IV°) le vingt-un ma 1 mil neuf cent !inquant@-quatro, fils au S, e Philippe Marcel FARCY, comptable, et de Andrée 'Fernande MANGET, gon épouse, secrétaire, domiciliés Germain Saint-Gervais (Seine) 16 rue Emile zola. - Dresséle Mai mil neuf cent cinquento- quatre, * e ( sur la déclarition de Lucien GUILOINEAU, quaranto-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, de la nt lize heures, faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier résis- * la- : gion lecture d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerra et de la médaille de la ce française. or ruly 