Add trente-laut Le dix mars mil neuf cent einquante-quatre, dix-sept heures tren te, est décédé 1 place du Parvis, Norbert Pierre Auguste RÉGNART, ine & Aulnay-sous-Bois ( le douze janvier mil huit cent quatre-vingt - quatre, métreur en batiments, domicilié is Pantin (Seine) 7 rue Delizy, fils de Norbert RÉGNART, et de this Malvina Emélie ANAIS, époux décédés.- Veuf en premières noces de Anne Marie Louise RESTOUX.- - Epoux en se N condes noces de Marthe JABOUILLE. - Dressé Le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures dix sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d "Honneur, déco- ré de la médaIlLE militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fer rully Le dix mars mil n'euf cent cinquante-Quatre, dix heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Louis François CLERJON, né a Saint-Etienne (Loire) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité de la Préfecture de Police, domicilié a Paris, 23, rue Réaumur, fils de Jean Baptiste CLERJON, e.t de Marguerite BONNET, époux décédés.- Epoux de Marguerite Jeanne ROBIN.- Dressé le on3e mars mil neuf cent cinquante - quatre, dix-huit heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Plar E. ce du Parvis, qui lecture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Che- n valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaill militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française, /. re yes nonly B, Le dix mars mil neuf cent cinquante-quatro, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Moise ATTAS, né is Salonique (Grèce) le premier novembre mil huit cent quatro-vingts-s1x, sans profession, domicilié à ** A Paris, 94, ris d'Aboukir, fils de Joseph ATTAS, et de Myriam (nom pa tronymique inconnu du déclarant) * époux décédés.- Veuf de Oro NADJARI.- Dressé le onze mars mil neuf cent inquante-quatre, dix-hui t heures B vingt-cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui ** A lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. per ruly Le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien RAVEAU, né a Paris (x°) le vingt-quatre septembre mil neuf cent sppt, peintre, domicilié a Saint-Ouen (Seine) 5 ht rue du Plaisir, fils de René RAVEAU, décédé, et de Léontine ZINGERLÉ, sa veuve, sans profession, domici - - liée a Chartres (Eure-6-Loir) - Epoux de Elliane Georgette BRUN.- Dressé le onze mars mil neuf cent cin- quante-quatre, dix-huit heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, em - r ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de. la résistance française./. PM nuly Le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente, est décédé au domicile de ses père et mère 25, rue Sain tantoine, Patrice Vincent GARCIA, né : Paris (XIV°) le huit février mil neuf cent cinquante - qua tre, fils de Vincent GARCIA, emboutisseur sur cuir, et de Marcelle Germaine CHANTELOUP, son épouse, ** brocheuse, - Dressé le onze mars mil neuf cont cinquante-quatre, dix-huit heures trente, sur la déclara - S tion de Fernand DUBOIS, cinquante-cinq ans, employé 9 rue François Miron, QV1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la ** médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sankay usuly Add trente-laut Le dix mars mil neuf cent einquante-quatre, dix-sept heures tren te, est décédé 1 place du Parvis, Norbert Pierre Auguste RÉGNART, ine & Aulnay-sous-Bois ( le douze janvier mil huit cent quatre-vingt - quatre, métreur en batiments, domicilié is Pantin (Seine) 7 rue Delizy, fils de Norbert RÉGNART, et de this Malvina Emélie ANAIS, époux décédés.- Veuf en premières noces de Anne Marie Louise RESTOUX.- - Epoux en se N condes noces de Marthe JABOUILLE. - Dressé Le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures dix sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d "Honneur, déco- ré de la médaIlLE militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fer rully Le dix mars mil n'euf cent cinquante-Quatre, dix heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Louis François CLERJON, né a Saint-Etienne (Loire) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité de la Préfecture de Police, domicilié a Paris, 23, rue Réaumur, fils de Jean Baptiste CLERJON, e.t de Marguerite BONNET, époux décédés.- Epoux de Marguerite Jeanne ROBIN.- Dressé le on3e mars mil neuf cent cinquante - quatre, dix-huit heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Plar E. ce du Parvis, qui lecture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Che- n valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaill militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française, /. re yes nonly B, Le dix mars mil neuf cent cinquante-quatro, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Moise ATTAS, né is Salonique (Grèce) le premier novembre mil huit cent quatro-vingts-s1x, sans profession, domicilié à ** A Paris, 94, ris d'Aboukir, fils de Joseph ATTAS, et de Myriam (nom pa tronymique inconnu du déclarant) * époux décédés.- Veuf de Oro NADJARI.- Dressé le onze mars mil neuf cent inquante-quatre, dix-hui t heures B vingt-cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui ** A lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. per ruly Le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien RAVEAU, né a Paris (x°) le vingt-quatre septembre mil neuf cent sppt, peintre, domicilié a Saint-Ouen (Seine) 5 ht rue du Plaisir, fils de René RAVEAU, décédé, et de Léontine ZINGERLÉ, sa veuve, sans profession, domici - - liée a Chartres (Eure-6-Loir) - Epoux de Elliane Georgette BRUN.- Dressé le onze mars mil neuf cent cin- quante-quatre, dix-huit heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, em - r ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de. la résistance française./. PM nuly Le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente, est décédé au domicile de ses père et mère 25, rue Sain tantoine, Patrice Vincent GARCIA, né : Paris (XIV°) le huit février mil neuf cent cinquante - qua tre, fils de Vincent GARCIA, emboutisseur sur cuir, et de Marcelle Germaine CHANTELOUP, son épouse, ** brocheuse, - Dressé le onze mars mil neuf cont cinquante-quatre, dix-huit heures trente, sur la déclara - S tion de Fernand DUBOIS, cinquante-cinq ans, employé 9 rue François Miron, QV1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la ** médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sankay usuly 