Le treize avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvi Alain THÉVENOUX, né a Paris (IV°) le treize avril mil neuf cent cinquante-oustre fils de Marcel * THÉVENOUX, manoeuvre, et de Simonne, Emilienne VALLE, son épouse, sans profession, domiciliés & rue Simon le Franc.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-qua tre, quinze heures trente, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *honneur, ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. surely Le treize avril mil neuf cent cinquante-quatre seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, x Guy Désiré Charles HANRY, n é a Milly (Seine-de-Oise) le de ux mai mil neuf cent douze, employé a'l' nistration de 1 'Assistance publique, domicilié à Ballancourt 3, rue Pierre 0 fils de Paul HANRY, et de Louise GUELLE, époux décédés.- Epoux de Marcelle Simonne GALMARD.- Dressé quatorze avril mil neuf cent cinquante-qustre seize heures, sur la déclaration de Lucien quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaIlle militaire, d croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. put Manya Le quinze avril mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédé en son domicile, 101 rue Sai Antoine, Jean Jourdan GRAZIANI, né a Cassano (Corse) le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-neuf, S Intendant, fils de Vincent GRAZIANI, et de Marie COLOMBANI, époux décédés.- Divorcé de Marie Augusti FABIANI.- Drossé le quinze avril mil nouf cent cinovante-quatre, onze he ures, sur la déclaration de dré WYNHANT, quarante-cine ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nou Jean MOULY, Mairq du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médi militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wignka many Le seize avril mil neuf cent rinquante-quatre, einq heures est décédé en son domicile, 3, rue d'Arcol Gus tave Georges Constant BOUGLER, né & Mamers (Sarthe) le quatre novembre mil huit cent soixan 1e-dix, sans profession, fils de Gustave Benjamin BOUGLER, et de Louise Léonide ROINEAUX, époux décédés.- de Louise Genevieve COTTENET. - Dressé le seize Avril mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, 1a déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, 9 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de 1s médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaile de la réststance française./. Asient Maway Le quinze avril mil neuf cent cinquante-quatre, ving trois he ures, est décédé en son domicile 18, bo levard Henri IV, 441€ de François Marie LECA, né a Paris (XIV°) le neuf mai mil deuf cent trente, aid comptable, fils de Vincent LECA, garde républicain, et de Xaviere LUCIANI, son épouse, sans professio domiciliés a Paris, 18, boulevard Henri IV.- Epoux de Berthe Jeanne Marie MATLHES. - Dressé le seize n avril mil neuf eent cimquante-oustre, douse heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quera te-cing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et de la médaille de la résistance frangfise./. Wijnhou Simily Le treize avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvi Alain THÉVENOUX, né a Paris (IV°) le treize avril mil neuf cent cinquante-oustre fils de Marcel * THÉVENOUX, manoeuvre, et de Simonne, Emilienne VALLE, son épouse, sans profession, domiciliés & rue Simon le Franc.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-qua tre, quinze heures trente, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *honneur, ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. surely Le treize avril mil neuf cent cinquante-quatre seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, x Guy Désiré Charles HANRY, n é a Milly (Seine-de-Oise) le de ux mai mil neuf cent douze, employé a'l' nistration de 1 'Assistance publique, domicilié à Ballancourt 3, rue Pierre 0 fils de Paul HANRY, et de Louise GUELLE, époux décédés.- Epoux de Marcelle Simonne GALMARD.- Dressé quatorze avril mil neuf cent cinquante-qustre seize heures, sur la déclaration de Lucien quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaIlle militaire, d croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. put Manya Le quinze avril mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédé en son domicile, 101 rue Sai Antoine, Jean Jourdan GRAZIANI, né a Cassano (Corse) le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-neuf, S Intendant, fils de Vincent GRAZIANI, et de Marie COLOMBANI, époux décédés.- Divorcé de Marie Augusti FABIANI.- Drossé le quinze avril mil nouf cent cinovante-quatre, onze he ures, sur la déclaration de dré WYNHANT, quarante-cine ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nou Jean MOULY, Mairq du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médi militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wignka many Le seize avril mil neuf cent rinquante-quatre, einq heures est décédé en son domicile, 3, rue d'Arcol Gus tave Georges Constant BOUGLER, né & Mamers (Sarthe) le quatre novembre mil huit cent soixan 1e-dix, sans profession, fils de Gustave Benjamin BOUGLER, et de Louise Léonide ROINEAUX, époux décédés.- de Louise Genevieve COTTENET. - Dressé le seize Avril mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, 1a déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, 9 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de 1s médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaile de la réststance française./. Asient Maway Le quinze avril mil neuf cent cinquante-quatre, ving trois he ures, est décédé en son domicile 18, bo levard Henri IV, 441€ de François Marie LECA, né a Paris (XIV°) le neuf mai mil deuf cent trente, aid comptable, fils de Vincent LECA, garde républicain, et de Xaviere LUCIANI, son épouse, sans professio domiciliés a Paris, 18, boulevard Henri IV.- Epoux de Berthe Jeanne Marie MATLHES. - Dressé le seize n avril mil neuf eent cimquante-oustre, douse heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quera te-cing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et de la médaille de la résistance frangfise./. Wijnhou Simily 