Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-quatre, une heure quinze, est, décédée 1 Place du Parvis, As Le CENITA, née a Sarragosse (Espagne) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans professions d G( Liée a Paris, 269; rue Saint-Denis, fille de Marcel CENITA, et de Marie JÉSUS, époux décédés.- Veuv Ps Jean PLANES. Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la 1 € tion de Lucien GUILOINEAU, quarant e-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sign rg Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de al daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. gy per Le Le quatre juillet mil neuf cont cinquante-quatre, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Roger A Adolphe LE C1 CHEVALIER, né à Montivilliers ( Seine-Inférieure) le dix-gept décembre mil neuf cent onze ouvrier se spécialisé, domicilié a Paris, 56, rue du Temple, fils de Louis François Joseph LE CHEVALIE Ra cédé, et de Louise Alphonsine DURAMBUR, sa veuve, sans profession, d'omiciliée a Montivilliers (Sein rs rieure) - Divorcé en premieres noces de Rina Antoinette PIN. Epoux en secondes noces de Marie André No DETRAZ. Dressé le cinq juillet mil new cent cinquante-quatre, quatOrze heures quarante, sur la déc de tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé Nous; Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. l twenty Le Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-quatre, stize heures dix, est décédée 1 F1 place du Parvis, I he Delphine Josephe BEZU, née : Simencourt (Pas-de-Calais) le onze mars milhuit cent quatre-vingt~onze retraitée, domiciliée a Villemomble (Seine) 18 bis avenue de 18 République, fille de Victorien Loui LO Jogeph BEZU, et de Claire Eulalie DELACAUCHY, époux décédés.- Veuve en premières noces de dj Jules Ern CHAMOIN. Divorcée de Eugene SAUVAGET, en secondes noces.. Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinq to -quatre, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, emp. de 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Ch@valior de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la m de la résistance française Le Je Peen may SE Le quatre juillet mil neuf cent cinquante- vingt heures quinze, est décédée 1 Place du Juliette Parvi 01 Eugénie BOUHELIER, née : Trevillers (Doubs) le neuf avril mil huit cent D: sans profession, domicilié a Paris, 76, rue Vieille du Temple, fille quatre-vingt-huit, de Jules Xavier BOUHELIER, et ( Marie Irma CHATELAIN, époux décédés.- veuve en premières noces ue Just Zéphirin Joseph MONNIN.- Epor al secondes noces de Louis Auguste LEGRAND. Dressé 10 cinq juillet mil neuf cent heures, cinquante-quatre, 84 sur la déclaration quir de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légi honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistance f: de./. Le Pelly no S1 Le six juillet mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente, est décédé en son domicile, 13, : Beautreillis, André COLAS, né d< Paris (IV°) le vingt-quatre décembre mil huit cent d 'équipe, fils de Henri Eugène COLAS, et de Marie Albertine BLANCHET, époux décédés. Epoux de Marie quatre-vingt~dix, dé guerite ALBRIER. Dressé le st six juillet mil neur cent cinquan -quatre, quatorge he ures; *gur la décl: si tion de Albert COCHIN, trente-un ans, pompier d 'aérodrome, 15 avenue d' Aylau, 901 iecture faite & s: avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° le arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d'Honneur, déco la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. wall ae7 Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-quatre, une heure quinze, est, décédée 1 Place du Parvis, As Le CENITA, née a Sarragosse (Espagne) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans professions d G( Liée a Paris, 269; rue Saint-Denis, fille de Marcel CENITA, et de Marie JÉSUS, époux décédés.- Veuv Ps Jean PLANES. Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la 1 € tion de Lucien GUILOINEAU, quarant e-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sign rg Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de al daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. gy per Le Le quatre juillet mil neuf cont cinquante-quatre, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Roger A Adolphe LE C1 CHEVALIER, né à Montivilliers ( Seine-Inférieure) le dix-gept décembre mil neuf cent onze ouvrier se spécialisé, domicilié a Paris, 56, rue du Temple, fils de Louis François Joseph LE CHEVALIE Ra cédé, et de Louise Alphonsine DURAMBUR, sa veuve, sans profession, d'omiciliée a Montivilliers (Sein rs rieure) - Divorcé en premieres noces de Rina Antoinette PIN. Epoux en secondes noces de Marie André No DETRAZ. Dressé le cinq juillet mil new cent cinquante-quatre, quatOrze heures quarante, sur la déc de tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé Nous; Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. l twenty Le Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-quatre, stize heures dix, est décédée 1 F1 place du Parvis, I he Delphine Josephe BEZU, née : Simencourt (Pas-de-Calais) le onze mars milhuit cent quatre-vingt~onze retraitée, domiciliée a Villemomble (Seine) 18 bis avenue de 18 République, fille de Victorien Loui LO Jogeph BEZU, et de Claire Eulalie DELACAUCHY, époux décédés.- Veuve en premières noces de dj Jules Ern CHAMOIN. Divorcée de Eugene SAUVAGET, en secondes noces.. Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinq to -quatre, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, emp. de 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Ch@valior de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la m de la résistance française Le Je Peen may SE Le quatre juillet mil neuf cent cinquante- vingt heures quinze, est décédée 1 Place du Juliette Parvi 01 Eugénie BOUHELIER, née : Trevillers (Doubs) le neuf avril mil huit cent D: sans profession, domicilié a Paris, 76, rue Vieille du Temple, fille quatre-vingt-huit, de Jules Xavier BOUHELIER, et ( Marie Irma CHATELAIN, époux décédés.- veuve en premières noces ue Just Zéphirin Joseph MONNIN.- Epor al secondes noces de Louis Auguste LEGRAND. Dressé 10 cinq juillet mil neuf cent heures, cinquante-quatre, 84 sur la déclaration quir de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légi honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistance f: de./. Le Pelly no S1 Le six juillet mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente, est décédé en son domicile, 13, : Beautreillis, André COLAS, né d< Paris (IV°) le vingt-quatre décembre mil huit cent d 'équipe, fils de Henri Eugène COLAS, et de Marie Albertine BLANCHET, époux décédés. Epoux de Marie quatre-vingt~dix, dé guerite ALBRIER. Dressé le st six juillet mil neur cent cinquan -quatre, quatorge he ures; *gur la décl: si tion de Albert COCHIN, trente-un ans, pompier d 'aérodrome, 15 avenue d' Aylau, 901 iecture faite & s: avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° le arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d'Honneur, déco la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. wall ae7 