Le onse janvier mil neuf cent cinquentezquatre, onze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Chalm * * 1 Molse BOGOMOLNY, né & Tiraspol (Russie) le trois février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession domicilié a Paris, 26, rue Chapon, fils de Judah BOGOMOINY, et de Fruma (sans autre renseignement * * connus du déclarent) époux décédés. Epoux de lka HIMELFARB.- Dressé le douze janvier mil neuf cent * * cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. per surly Le douze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est décédée chez ses pere et mere 18, rue Geoffroy l'Angevin, Micheline CINGAL, née à Paris (IV°) le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois fille de Gaston Alcide CINGAL, manoeuyre et de Louisa Marie PECQUEU, son épouse, sans profession, domi- - ciliés qomme dessus.- Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze he ures trents, * * sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture * * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran -gaise./. settymber Tweely Le douze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 4 rue de Brissac, Marie Louise THOMAS, née a Jouet-sur-L' Aubois le trois décembre mil huit cent quatre - vingt-trois, sans profession, fille de Louis THOMAS, et de Claudine SIMON, époux décédés.- Veuve de * * Lovis BERTHUREL. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquanto-quatre, neuf heures, sur la déclara- tion de Régine BERTHUREL, querante-quatre ans, sans profession, 4, rus de Brissac, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Requesutturals newly Le douze janvier mil neuf cent cinquante-quatrek vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Angéla Gérarde MORLAT, née a Neuvy-sur-Loi (Nièvre) le trois aout mil neuf cent huit, officière, domiciliée a Paris, 67, rue Montorgueil, fille de Constant Victor MORLAT, et de Angele GRANGE, époux décédés.- ** Divorcée de Lucien Joseph RACOEUR.- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-quatre, qua torze * heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1'Place du Par - -vis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY; Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. our survely Le douze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, i une heure indéterminée, est décédée en son domicile 31, rue du Renard, Pauline Aimée IZOULET, née a Paris (xv°) * le vingt-un janvier mil huit cent soixante -onze, snns profession, fille de Anloine IZOULET, et de Aimée Rose TIPHAINE, époux décédés - Veuve de x Auguste LEGRAND.- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, * sur la declaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, x décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. relindran surualy Le onse janvier mil neuf cent cinquentezquatre, onze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Chalm * * 1 Molse BOGOMOLNY, né & Tiraspol (Russie) le trois février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession domicilié a Paris, 26, rue Chapon, fils de Judah BOGOMOINY, et de Fruma (sans autre renseignement * * connus du déclarent) époux décédés. Epoux de lka HIMELFARB.- Dressé le douze janvier mil neuf cent * * cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. per surly Le douze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est décédée chez ses pere et mere 18, rue Geoffroy l'Angevin, Micheline CINGAL, née à Paris (IV°) le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois fille de Gaston Alcide CINGAL, manoeuyre et de Louisa Marie PECQUEU, son épouse, sans profession, domi- - ciliés qomme dessus.- Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze he ures trents, * * sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture * * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran -gaise./. settymber Tweely Le douze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 4 rue de Brissac, Marie Louise THOMAS, née a Jouet-sur-L' Aubois le trois décembre mil huit cent quatre - vingt-trois, sans profession, fille de Louis THOMAS, et de Claudine SIMON, époux décédés.- Veuve de * * Lovis BERTHUREL. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquanto-quatre, neuf heures, sur la déclara- tion de Régine BERTHUREL, querante-quatre ans, sans profession, 4, rus de Brissac, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Requesutturals newly Le douze janvier mil neuf cent cinquante-quatrek vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Angéla Gérarde MORLAT, née a Neuvy-sur-Loi (Nièvre) le trois aout mil neuf cent huit, officière, domiciliée a Paris, 67, rue Montorgueil, fille de Constant Victor MORLAT, et de Angele GRANGE, époux décédés.- ** Divorcée de Lucien Joseph RACOEUR.- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-quatre, qua torze * heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1'Place du Par - -vis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY; Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. our survely Le douze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, i une heure indéterminée, est décédée en son domicile 31, rue du Renard, Pauline Aimée IZOULET, née a Paris (xv°) * le vingt-un janvier mil huit cent soixante -onze, snns profession, fille de Anloine IZOULET, et de Aimée Rose TIPHAINE, époux décédés - Veuve de x Auguste LEGRAND.- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, * sur la declaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, x décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. relindran surualy 