AdeMenders La significa tion & Nous faite le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, du disposi tif d'un ament rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du huit janvier mil neuf cent einquante-quatro, a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt septembre mgl f cent quaran te-deux, est décédée a Pithiviers (Loiret) Rachel Adèle KOMINSKI, domicilié a Panis (IV°) Le. Regrattier, sans autre renseignement.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dé as's de sus-mommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code ** 11.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mirie du IV° ondissement de Paris.- Rejette le surplus de la requete.- Dit qu 'en ce qui concerne les men tions, 1 'of- 1er de 1 'Etat citil qui operera la transerip tion devra se conformer aux disposi tions des articles qua - te-neuf, joixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- ***** NSCRIT le trente avril mil neuf cent cinquante-quatro, dix7sept heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire IV³ arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * ix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sully tren te AVRIL mil neuf cont cinquante-quatre, nouf heures cinquente, est décédé 1 Place du Parvis, Lazare . DELMANN, né & Britchants (Russie) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-dovse, tailleur, domitilié & 1s, 12, rue Port Mahon, fils de Emile GONDELMANN, et de Sarah (époux décédés.) - Epoux de. ROSA * * * COVICI.- Dressé le tren te avril mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures, sur la dé claration de 1en GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, *** n MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la daille itaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. nunly tren te avril mil neuf cent cinquan te-quatre, dix-neuf heures, est décédée en son domic ile, 3, rue Sainte RCT ix de la Brotonnerie : -Anne SAINER, née : Piatra (Roymanie) le neuf septembre mil hui1 cent quatre - g Lidix, sans profession, fille de Faivel SAINER, décédé et de Sarah SCHLECHTER, sa veuve, absente.- *** use de Isaac MEYER.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquan te-guatre, neuf heures, sur la déclara- n de André DINTZER, quarante-cinq ans, employé, 24, rue No tre-Dame de Nazareth, qui lecture 'aite, a ** mé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./. nuly a premier mai mil neuf cent cinquan te-quatre, deux heures quinze, est déaédé 1 Place du Parvis, Maurice opêlyte DHULLU, né i Lomme (Nord) le on 3e avril mil neuf cent deux, employé, domi cilié a Paris, 46, rue bigo, fils de Henri Charles DHULLU, 'et de Philomene Marie CRÉTEUR, époux décédés.- Epoux de Estelle **** eie Louise BERGEAL.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-quatre, "nouf heures dix, sur la décla- tion de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * * e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de médaille militaive, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance frangaise./. PM nimely premier mai mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quinze, est decbie 1 Place du Parvis, Ernest !IGAUT, né : cerilly (Allier) le quatorze octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, do- eilié a Paris, 3, Impasse des Pavillons, fils de Louis ARTIGAUT, et de Anne MON COURAUT, époux décédés.- ou de Mariam YOUSSEF.- Dressé le premier mai mil neuf cen t treize heures trente, sur déclaration de Lucion GUILOINEAD, querante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, & gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé - ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de larésistance frangaise./e Pei nuthy AdeMenders La significa tion & Nous faite le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, du disposi tif d'un ament rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du huit janvier mil neuf cent einquante-quatro, a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt septembre mgl f cent quaran te-deux, est décédée a Pithiviers (Loiret) Rachel Adèle KOMINSKI, domicilié a Panis (IV°) Le. Regrattier, sans autre renseignement.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dé as's de sus-mommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code ** 11.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mirie du IV° ondissement de Paris.- Rejette le surplus de la requete.- Dit qu 'en ce qui concerne les men tions, 1 'of- 1er de 1 'Etat citil qui operera la transerip tion devra se conformer aux disposi tions des articles qua - te-neuf, joixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- ***** NSCRIT le trente avril mil neuf cent cinquante-quatro, dix7sept heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire IV³ arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * ix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sully tren te AVRIL mil neuf cont cinquante-quatre, nouf heures cinquente, est décédé 1 Place du Parvis, Lazare . DELMANN, né & Britchants (Russie) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-dovse, tailleur, domitilié & 1s, 12, rue Port Mahon, fils de Emile GONDELMANN, et de Sarah (époux décédés.) - Epoux de. ROSA * * * COVICI.- Dressé le tren te avril mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures, sur la dé claration de 1en GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, *** n MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la daille itaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. nunly tren te avril mil neuf cent cinquan te-quatre, dix-neuf heures, est décédée en son domic ile, 3, rue Sainte RCT ix de la Brotonnerie : -Anne SAINER, née : Piatra (Roymanie) le neuf septembre mil hui1 cent quatre - g Lidix, sans profession, fille de Faivel SAINER, décédé et de Sarah SCHLECHTER, sa veuve, absente.- *** use de Isaac MEYER.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquan te-guatre, neuf heures, sur la déclara- n de André DINTZER, quarante-cinq ans, employé, 24, rue No tre-Dame de Nazareth, qui lecture 'aite, a ** mé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./. nuly a premier mai mil neuf cent cinquan te-quatre, deux heures quinze, est déaédé 1 Place du Parvis, Maurice opêlyte DHULLU, né i Lomme (Nord) le on 3e avril mil neuf cent deux, employé, domi cilié a Paris, 46, rue bigo, fils de Henri Charles DHULLU, 'et de Philomene Marie CRÉTEUR, époux décédés.- Epoux de Estelle **** eie Louise BERGEAL.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-quatre, "nouf heures dix, sur la décla- tion de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * * e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de médaille militaive, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance frangaise./. PM nimely premier mai mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quinze, est decbie 1 Place du Parvis, Ernest !IGAUT, né : cerilly (Allier) le quatorze octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, do- eilié a Paris, 3, Impasse des Pavillons, fils de Louis ARTIGAUT, et de Anne MON COURAUT, époux décédés.- ou de Mariam YOUSSEF.- Dressé le premier mai mil neuf cen t treize heures trente, sur déclaration de Lucion GUILOINEAD, querante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, & gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé - ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de larésistance frangaise./e Pei nuthy 