AdeMS Le vingt avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine Aline MAROTIN, née à Paris (XVII°) le dix-huit mai mil neuf cent trois, femme de service, domiciliée is Paris, 21, rue des Grands Augustins, fille de Pierre Cyr MAROTIN, et de Emilie Marguerite TUSSA, époux décédés.- Divor- cée de Louis Edgard COTTASSON.- Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, t sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré le la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. fill lunly Le vingt-un avril mil neuf cent inquante-quatre, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Ferdinand Couis WIDCHICK, né a Paris (xx°) le deux mars mil huit cent soixante-dix, sans profession, domicilié a Paris, 6, rue Saint-Appoline, fils de Charles Victor WIDCHICK, et de Nesle Anne, époux décédés.- Veur en premieres noces de Marie Charlotte CHANSON.- Epoux en secondes noces de Suzanne ROUVIN.- Dressé le vingt-un avril mil euf cen't cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - nent de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et le la médaille de le résistance française./. hel huly Le vingt-un avril mil nouf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Hen - riette DU-COLOMBIER, née a Paris, âgée de cinquante-huit ans, sans profession, sans domicile fixe, fille de ... (sans renseignement connu du déclarant) - Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-un * avril mil neuf cent cimquante-qualtro, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq A ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - mont de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Itl sully Le vingt-deux avril mil neuf cent einquante-quatre, trois heures, est décédé en son domicile, 82, rue Saint Louis en 1 TIle, Jérôme BLONDEL, né a Ambérieux-en-Dombes (Ain) le vingt-cing novembre mil huit cent soixante sept, sans profession, fils de Marianne-BLONDEL, décédée.- Veuf de Désirée Amandine DESCOINS.- Dressé le for ringt-deux avril mil neuf cent cinquante-quatro, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante cinq ans, employé 104, rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de La. egoix de guerre et de La médaille de la résistance frangaise./. Wyshon sany Le vingt-un avril mil neuf eent cinquante-quatre, quatorze he ures quinze, est dééédé 1 Place du Parvis, * Ferdinand Georges Hippolyte DELÉPINE, né à Incheville Seine-Inférieure) le cinq avril mil huit cent quatre- V ingt-deux, sans profession, domicilié a Paris, 16, rue Saint-Merri, fils de Ferdinand Nicolas Mathurin * * DELÉPINE, et de Marie Léonie Félicie MARCHAND, époux décédés.- veuf en premieres noces de Pauline Françoise POZZO di BORGO.- Veuf en secondes noces de Henriette Jeanne LE coz.- Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris,* Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fill ficity AdeMS Le vingt avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine Aline MAROTIN, née à Paris (XVII°) le dix-huit mai mil neuf cent trois, femme de service, domiciliée is Paris, 21, rue des Grands Augustins, fille de Pierre Cyr MAROTIN, et de Emilie Marguerite TUSSA, époux décédés.- Divor- cée de Louis Edgard COTTASSON.- Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, t sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré le la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. fill lunly Le vingt-un avril mil neuf cent inquante-quatre, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Ferdinand Couis WIDCHICK, né a Paris (xx°) le deux mars mil huit cent soixante-dix, sans profession, domicilié a Paris, 6, rue Saint-Appoline, fils de Charles Victor WIDCHICK, et de Nesle Anne, époux décédés.- Veur en premieres noces de Marie Charlotte CHANSON.- Epoux en secondes noces de Suzanne ROUVIN.- Dressé le vingt-un avril mil euf cen't cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - nent de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et le la médaille de le résistance française./. hel huly Le vingt-un avril mil nouf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Hen - riette DU-COLOMBIER, née a Paris, âgée de cinquante-huit ans, sans profession, sans domicile fixe, fille de ... (sans renseignement connu du déclarant) - Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-un * avril mil neuf cent cimquante-qualtro, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq A ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - mont de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Itl sully Le vingt-deux avril mil neuf cent einquante-quatre, trois heures, est décédé en son domicile, 82, rue Saint Louis en 1 TIle, Jérôme BLONDEL, né a Ambérieux-en-Dombes (Ain) le vingt-cing novembre mil huit cent soixante sept, sans profession, fils de Marianne-BLONDEL, décédée.- Veuf de Désirée Amandine DESCOINS.- Dressé le for ringt-deux avril mil neuf cent cinquante-quatro, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante cinq ans, employé 104, rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de La. egoix de guerre et de La médaille de la résistance frangaise./. Wyshon sany Le vingt-un avril mil neuf eent cinquante-quatre, quatorze he ures quinze, est dééédé 1 Place du Parvis, * Ferdinand Georges Hippolyte DELÉPINE, né à Incheville Seine-Inférieure) le cinq avril mil huit cent quatre- V ingt-deux, sans profession, domicilié a Paris, 16, rue Saint-Merri, fils de Ferdinand Nicolas Mathurin * * DELÉPINE, et de Marie Léonie Félicie MARCHAND, époux décédés.- veuf en premieres noces de Pauline Françoise POZZO di BORGO.- Veuf en secondes noces de Henriette Jeanne LE coz.- Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris,* Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fill ficity 