Soixante-trois STERE DES DI VICTIMES DE GUERRE.- L 'An mil neuf cent quarante-cinq le vingt- ; avril est décédé MORT POUR LA FRANCE à Klein Koris (Allemagne) MIQUEL André, soldat au 149e. régiment fan terle, de Forteresse, né le vingt-deux mars mil neuf cen t quinze a Paris (IV) domicilié en dernier 1 as Paris (IV°) 13, rue Charles V, fils de Valentin François, décédé, et de Amtoimette Charlotte LE MEE euve, - C élibataire - Dressé le présent acte par Nous, Hubert POSSE, chef de, bureau de 1' état civil taire, Officier de 1 Etat civil AU Ministère des anciens combattan ts et victimes de gurre a Paris, le t-deux avril mil neuf cont cinquan te- quatre, conformément aux disposi tions de 1 ^ordonnance n° 45-320 *** ; mars 1945, modifiée par la loi du IO mai 1946, et sur la base des éléments d 'information figurant au ier n° 139.759 qui-mous a été présen té cc mome jour.- TRANSCRIT le dix mai mil neuf cent cinquant qua- quinze heures, Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * eur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et da la médaille de la résistance françai- . sany is ix mai mil neuf cont cinouante-quatro, sept heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Jacqueline lotte Marcelle BOMBLE, née as Rouen (Seine-Inférieure) le dix-huit mars mil neuf cent trente-un, sans ession, domiciliée 3 Rouen (Seino-Inférieure) 3. r 20 du Pré, fille de Marcel Arthur BOMBLE, et de lotte Marie RENARD, époux sans profession, domiciliés a Rouen rue de la Popiniere.- se de Evode Louis Gaston GUICHARD.- Dressé le dix mai mil neuf eenttinquanterquatre, quinze heures dix la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, *** ré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM July ix mai mil neuf cent cinquan te-quatre, sept heures est décédée 1 Place du Parvis, Jeamme CAHN, née a eim (Bas-Rhin) ie six octobre mil huit cont soixan te-six, sans profession, domiciliée a Paris; 32, rue ne Marcel, fille de Raphaël CAHN, et de Mathilde SCHWAB, époux décédés.- Epouse de Lucien LEHMAN.- sé le dix mai mil neuf cont cinquan te-quatre, seize heures, surlia déclaration de lucien GUILOINEAU, * ante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix verre et de la médaille de la résistance française./. Be lovely nze mai mil nouf con t cinovan to, quatre, une heure quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie IN, née : Lyon ( Rhône) le dix-supt mars mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, domiciliée a S, 5 rue d "Uzes, fille de Philippe LAURIN, et de Marie Margueri te Louise Ladet, époux décédés. * * * * a de Félix Maria Salvador ALARCON.- Dressé 10 onze mai mil neuf cont treize heures, * la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quaram -cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d dé - de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. filit lusly ix mai mil neuf cont cinquan th- quatre, seize heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Camille SELLE, né : Vaivre (Haute-Saone) le quatre mars mil huit cent quatr@-vingt-quatre, ingéniour, domicili* ris, 20, rue de Madrid, fils de Nicolas ROUSSELLE, et de Marie Joséphine NARDIN, époux décédés. *** x de Eugénie Clotilde ALIX.- Dressé le onze mai mil neuf cent cinquan te-quatre, quatorze heures, sur la aration de Lucion GUILOINEAD, quaran te-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per heally Soixante-trois STERE DES DI VICTIMES DE GUERRE.- L 'An mil neuf cent quarante-cinq le vingt- ; avril est décédé MORT POUR LA FRANCE à Klein Koris (Allemagne) MIQUEL André, soldat au 149e. régiment fan terle, de Forteresse, né le vingt-deux mars mil neuf cen t quinze a Paris (IV) domicilié en dernier 1 as Paris (IV°) 13, rue Charles V, fils de Valentin François, décédé, et de Amtoimette Charlotte LE MEE euve, - C élibataire - Dressé le présent acte par Nous, Hubert POSSE, chef de, bureau de 1' état civil taire, Officier de 1 Etat civil AU Ministère des anciens combattan ts et victimes de gurre a Paris, le t-deux avril mil neuf cont cinquan te- quatre, conformément aux disposi tions de 1 ^ordonnance n° 45-320 *** ; mars 1945, modifiée par la loi du IO mai 1946, et sur la base des éléments d 'information figurant au ier n° 139.759 qui-mous a été présen té cc mome jour.- TRANSCRIT le dix mai mil neuf cent cinquant qua- quinze heures, Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * eur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et da la médaille de la résistance françai- . sany is ix mai mil neuf cont cinouante-quatro, sept heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Jacqueline lotte Marcelle BOMBLE, née as Rouen (Seine-Inférieure) le dix-huit mars mil neuf cent trente-un, sans ession, domiciliée 3 Rouen (Seino-Inférieure) 3. r 20 du Pré, fille de Marcel Arthur BOMBLE, et de lotte Marie RENARD, époux sans profession, domiciliés a Rouen rue de la Popiniere.- se de Evode Louis Gaston GUICHARD.- Dressé le dix mai mil neuf eenttinquanterquatre, quinze heures dix la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, *** ré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM July ix mai mil neuf cent cinquan te-quatre, sept heures est décédée 1 Place du Parvis, Jeamme CAHN, née a eim (Bas-Rhin) ie six octobre mil huit cont soixan te-six, sans profession, domiciliée a Paris; 32, rue ne Marcel, fille de Raphaël CAHN, et de Mathilde SCHWAB, époux décédés.- Epouse de Lucien LEHMAN.- sé le dix mai mil neuf cont cinquan te-quatre, seize heures, surlia déclaration de lucien GUILOINEAU, * ante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix verre et de la médaille de la résistance française./. Be lovely nze mai mil nouf con t cinovan to, quatre, une heure quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie IN, née : Lyon ( Rhône) le dix-supt mars mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, domiciliée a S, 5 rue d "Uzes, fille de Philippe LAURIN, et de Marie Margueri te Louise Ladet, époux décédés. * * * * a de Félix Maria Salvador ALARCON.- Dressé 10 onze mai mil neuf cont treize heures, * la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quaram -cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d dé - de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. filit lusly ix mai mil neuf cont cinquan th- quatre, seize heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Camille SELLE, né : Vaivre (Haute-Saone) le quatre mars mil huit cent quatr@-vingt-quatre, ingéniour, domicili* ris, 20, rue de Madrid, fils de Nicolas ROUSSELLE, et de Marie Joséphine NARDIN, époux décédés. *** x de Eugénie Clotilde ALIX.- Dressé le onze mai mil neuf cent cinquan te-quatre, quatorze heures, sur la aration de Lucion GUILOINEAD, quaran te-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per heally 