IS XV°/- Le vingt mi mil ount six est décédée 149, ru de sivres, *** 1elle Claune Christiant COULON, née a le vingt-six avril mil neuf gent fille Claude COULON, et de Lucionne Paulette Gabrielle PAUCEET, son épouse, sans profession, ieiliés is Paris, 5, rue Geoffroy 1 angevin. Drasaé le vingt-deux mi mil nouf cont einq inte-quatre, dix res dix, sur la déclaration de Emile LORANT, ans, employé, 149, rue de Sovres, qui leeture to a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjoint su maire du XV6 arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le * * gt-hvit juin mil nouf eent cinquante-qustre, quatorge he uee dix, Par "NOUS, Jean MOULY, Maizo du 1V° arron ssemont *de Parie, Chovalier de la Tégion d "Honne ur, dégoré de la médaille militaire, de la eroix de guerge de la médaille de la résietance frangaise./. wely IS XIII° - Le vingt-einq mi mil nour gont einquant@-quatre, quatre heures quinsa, est décédé 83, boule - i de 1 "Hopital : Georges MERAUD, domicilié 13, ru Geoffroy né s' Parie (V°) 10 deux janvier * * huit eent quatr@-vingt-nouf, sans profession, fille de (noms dag père et more du dédlarant. Dressé le vingt-aix mi mil nouf eent troize he uees, sur la déclaration de ** el Dréville, vingt-six ans, employé 83 boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite a sigé avee Nous, FERMINT- du XIII* arrondiasement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-huit juin mil nour eent ein- to-quatre, quatorse heures vingt, Par Novs, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalior la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résis- e française./. sery is XII° - Le quatre juin mil neur cont einquant@-quatre, dou heures trents, est décédé 184 tu du fAU - eg Saint-Antoine : Léon ZERBIB, né à Aln-M°Sila ( Constantine) le quatorze mars mil nour vingt-trois offoue, domicilié 33, rue François Hiron, fils de Jacob ZERBIB, facteur des postes et de Bendkia ZERBIB, domi ciliés à constantine, rue Lépine - la more profession - Dressé le quatre juin nour cont einquant@-quatre, treize heures vingt-einq, sur la déclaration de André COURTIN, cinquante *** préposé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui leeture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, * e-Adjoint du XII° arrondissemont de Paris.- TRANSCRIT le vingt-huit jur so mil neuf eent quatorge heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chèvalior de la 16- d "Honneur, déecré de la médaille militaire, de la woix de guerre et de la médaille de la résistance Tak gaiso./. newly S XIII° - La huit juin mil neur eunt cinquanto-quatiro, vingt-deux heures quarante-einq, est décédée 83, evard de 1 Hopital : Pauline Clémentine LANÇON, domiciliée '9 rua autreillis, née à tran-Govrior (Haute 1e) le vingt-neuf ostobre mil huit eunt sans profession, fille de Jean Baptiste ** ON, et de Frangoise DAM, époux décédés. Veuve en premiores noees de Gaston PEGAT. Epouse en secondes sisk a. de Louis Jegn ROLLAND. Dressé le neuf juin mil neuf eent einquante-quatre, treize heuros, sur la dé - ation de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite, & signé NOUS, Georges FERMINT, Mairê-Adjoint du XIII° arrondissument de Paris.- TRANSCRIT le vingt-huit 'juin * nouf eent einquant@-custre, quatorze heures quarante, par Nous, Jegn MOULY, maire du IV° arrondissemont aris, Chovalier de la légion d'Honnour, dégoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la ille de la française./. every SJUIF (seine), - Le vingt-six mi mil nour cont une houre quinze est décédé 16 bis, *** pe Paul Vaillant couturier, Mathurin Marie TANGUY, mentisior, domicilié à Paris ed rue du RO1 de Sioile Pontivy (Morbihan) le douge février mil huit gont fils deFrançois Mathurin TANGUY, a Mar1e HUBY, époux décédés. Divorcé en promières noges de Camillia Célith BLIN, - Epoux en ** , de Marie Armandine DONNE. Dreasé le jour ausdit, quinze heuros, sur la déclaration de Etienne LORILLOT ans, employé à Villejuit, 16 bis avenue, Paul Vaillant Couturier qui lecture faite, a signé ** Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint all Maire de Villejuir, Officier de l'stat civil par délégation.- SCRIT le vingt-huit juin mil neur aunt einquante-quatre.quatorse houres cinquante, Par Noca, Jean MOULY, ) du IV° arrondissement de Paris, Chavalier de la légion d "Honneur, dégoré de la médaille militaire, de oix de guerre et de la médaille de le résistange française./. sully IS XV°/- Le vingt mi mil ount six est décédée 149, ru de sivres, *** 1elle Claune Christiant COULON, née a le vingt-six avril mil neuf gent fille Claude COULON, et de Lucionne Paulette Gabrielle PAUCEET, son épouse, sans profession, ieiliés is Paris, 5, rue Geoffroy 1 angevin. Drasaé le vingt-deux mi mil nouf cont einq inte-quatre, dix res dix, sur la déclaration de Emile LORANT, ans, employé, 149, rue de Sovres, qui leeture to a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjoint su maire du XV6 arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le * * gt-hvit juin mil nouf eent cinquante-qustre, quatorge he uee dix, Par "NOUS, Jean MOULY, Maizo du 1V° arron ssemont *de Parie, Chovalier de la Tégion d "Honne ur, dégoré de la médaille militaire, de la eroix de guerge de la médaille de la résietance frangaise./. wely IS XIII° - Le vingt-einq mi mil nour gont einquant@-quatre, quatre heures quinsa, est décédé 83, boule - i de 1 "Hopital : Georges MERAUD, domicilié 13, ru Geoffroy né s' Parie (V°) 10 deux janvier * * huit eent quatr@-vingt-nouf, sans profession, fille de (noms dag père et more du dédlarant. Dressé le vingt-aix mi mil nouf eent troize he uees, sur la déclaration de ** el Dréville, vingt-six ans, employé 83 boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite a sigé avee Nous, FERMINT- du XIII* arrondiasement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-huit juin mil nour eent ein- to-quatre, quatorse heures vingt, Par Novs, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalior la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résis- e française./. sery is XII° - Le quatre juin mil neur cont einquant@-quatre, dou heures trents, est décédé 184 tu du fAU - eg Saint-Antoine : Léon ZERBIB, né à Aln-M°Sila ( Constantine) le quatorze mars mil nour vingt-trois offoue, domicilié 33, rue François Hiron, fils de Jacob ZERBIB, facteur des postes et de Bendkia ZERBIB, domi ciliés à constantine, rue Lépine - la more profession - Dressé le quatre juin nour cont einquant@-quatre, treize heures vingt-einq, sur la déclaration de André COURTIN, cinquante *** préposé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui leeture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, * e-Adjoint du XII° arrondissemont de Paris.- TRANSCRIT le vingt-huit jur so mil neuf eent quatorge heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chèvalior de la 16- d "Honneur, déecré de la médaille militaire, de la woix de guerre et de la médaille de la résistance Tak gaiso./. newly S XIII° - La huit juin mil neur eunt cinquanto-quatiro, vingt-deux heures quarante-einq, est décédée 83, evard de 1 Hopital : Pauline Clémentine LANÇON, domiciliée '9 rua autreillis, née à tran-Govrior (Haute 1e) le vingt-neuf ostobre mil huit eunt sans profession, fille de Jean Baptiste ** ON, et de Frangoise DAM, époux décédés. Veuve en premiores noees de Gaston PEGAT. Epouse en secondes sisk a. de Louis Jegn ROLLAND. Dressé le neuf juin mil neuf eent einquante-quatre, treize heuros, sur la dé - ation de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite, & signé NOUS, Georges FERMINT, Mairê-Adjoint du XIII° arrondissument de Paris.- TRANSCRIT le vingt-huit 'juin * nouf eent einquant@-custre, quatorze heures quarante, par Nous, Jegn MOULY, maire du IV° arrondissemont aris, Chovalier de la légion d'Honnour, dégoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la ille de la française./. every SJUIF (seine), - Le vingt-six mi mil nour cont une houre quinze est décédé 16 bis, *** pe Paul Vaillant couturier, Mathurin Marie TANGUY, mentisior, domicilié à Paris ed rue du RO1 de Sioile Pontivy (Morbihan) le douge février mil huit gont fils deFrançois Mathurin TANGUY, a Mar1e HUBY, époux décédés. Divorcé en promières noges de Camillia Célith BLIN, - Epoux en ** , de Marie Armandine DONNE. Dreasé le jour ausdit, quinze heuros, sur la déclaration de Etienne LORILLOT ans, employé à Villejuit, 16 bis avenue, Paul Vaillant Couturier qui lecture faite, a signé ** Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint all Maire de Villejuir, Officier de l'stat civil par délégation.- SCRIT le vingt-huit juin mil neur aunt einquante-quatre.quatorse houres cinquante, Par Noca, Jean MOULY, ) du IV° arrondissement de Paris, Chavalier de la légion d "Honneur, dégoré de la médaille militaire, de oix de guerre et de la médaille de le résistange française./. sully 