Vu la signification à Nous faite, le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-quatre, un jugement ( tif de déces rendu par la Chambre du Conseil du tribunal Civil de la Seine en date du onze juin mil cent cinquante-quatre il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare le six mars mil neuf eent quarante-trois, est abclat a Drancy (Seine) - Efroim MICNER, domicilié à Part 31 rue du Renard, n& a Kuluszyn )Pologne) le vingt=sept avril mil neuf cent huit, fils de Salama MICH et de Chaja RYMARZ, époux de Gire Gitel FISCHER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de < du sus nommé et qu il sera opposable atx tiers dans les termes de article 91 du Code civil.Ordonne 1 transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat Civil de la Mairie du IV° dissement de Paris dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'Etat Civil qui opérera la ty cription devra se conformer aux dispositions des articles 49 79 (dernier alinéa), et 91 (deuxième alin Code Civil. Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante= Quatre, douze heures, par Nous, Loui Gaston RENOU, Adjoint au maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. CRM - Vu la signification a Nous faite, le vingbsix juillet mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement déel tif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du onze Juin mil n cent cinquante-quatre, il a Etb extrait ce qui suit Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare le \ vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est abcbale, a Drancy (Seine) Mira GHELMAN, domici a Paris (IV°), Rue Saint Antoine 52, née a Chisinau (Roumanie), le quinge septembre mil ne uf cent deu fille de Ghilel GHELMAN et de Ruchel GHELMAN son épouse.- épouse de Idel KORNFELD.- Dit que le présent ment tiendra lieu di acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes di l'article 91, du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent Jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier ( 1 'Etat Civil, qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles, 49, 79 *. ( dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil.- TRANSCRIT le trente juillet mil neuf cent te-quatre, douze heures dix, par Nous, Louis Gaston RENOU, Adjoint au maire du IV° arrondissement de Cheválier de la Légion & 'Honneur./. Sund Paris XIII°. Le seize juillet mil neuf cent dinquante- quatre, quinze heures dix, est alceate, rue Leon Maurice Nordmann 111, Marie Zilda ROUSSANGE, domiciliée rue Poulletier, 8, née a La Souterraine (Creuse le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Pierre ROUSSANGE et de Frar DUWAINE, d'écédés sans autres renseignements.- Veuve de Emile MARGOTIN .- Dressé le d.bx-sept juillet mil cent cinquante-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, quarante-deux ax employé, rue Léon Maurice Nordmann 111, qui, lecture f ate, a b signé avec Nous, Maurice du XII DUFOUR, Maire Ad arrondissement de Paris.- Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douge he vingt, par Nous, Louis Gasten RENOU, Adjoint au maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la n Légion d "Honneur./ Cless PARIS-XIII - Le deux juillet mil neuf. cent cinquante-quatre, einq heures vingt, est dectae, 1 Eopital 83, Henri BERGER, domicilié rue Frangois Miron 17, né à Paris (18°), le vingt-huit mai mil Boulevard h cent soixante-dix-sept comptable retraité, fils de Henri BERGER et de Louise GAUCHER, décédés sans aut renseignements.-eonnus du déclarant.- Célibataire.- Dress € le trois juillet mil ne uf eent cinquante-qua treize heures trente, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt-six ans, 83, qui, lecture employé, Boulevard de 1 faite, a signé Hop avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° Transcrit le trente arrondissement de juillet mil Par neuf cent cinquante=quatre douze heures trente, par NoustLouis Gaston 1 Renou, Adjoint au Maige du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. Paris XII°. Le einq juillet mil neuf cent einquante=quatre, quatre he ures quinze, est 15, georges Louis BOUILLON, né a Paris (14°), le treize Janvier abcide, rue Sant mil huit cent employé de bureau, domicilié a Paris, quatre-vingt-sept, de ##1 rue la Cerisaie 24, fils de Sylvain Marie Louise ROBERT époux declaes. Epoux de Marie Louise MOREL, Dressé le einq Juillet mil neur cent de cinqua: Elis BOUILLON et quatre, treize heures, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-neuf ans, surveillant, 15 rue ##1 Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du XII° arrondissement par au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ***** Légion de Paris.- Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douge heures quarante, Nous, Louis Gaston RENOU, Adjoint d "Honneur./ SP. Vu la signification à Nous faite, le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-quatre, un jugement ( tif de déces rendu par la Chambre du Conseil du tribunal Civil de la Seine en date du onze juin mil cent cinquante-quatre il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare le six mars mil neuf eent quarante-trois, est abclat a Drancy (Seine) - Efroim MICNER, domicilié à Part 31 rue du Renard, n& a Kuluszyn )Pologne) le vingt=sept avril mil neuf cent huit, fils de Salama MICH et de Chaja RYMARZ, époux de Gire Gitel FISCHER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de < du sus nommé et qu il sera opposable atx tiers dans les termes de article 91 du Code civil.Ordonne 1 transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat Civil de la Mairie du IV° dissement de Paris dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'Etat Civil qui opérera la ty cription devra se conformer aux dispositions des articles 49 79 (dernier alinéa), et 91 (deuxième alin Code Civil. Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante= Quatre, douze heures, par Nous, Loui Gaston RENOU, Adjoint au maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. CRM - Vu la signification a Nous faite, le vingbsix juillet mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement déel tif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du onze Juin mil n cent cinquante-quatre, il a Etb extrait ce qui suit Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare le \ vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est abcbale, a Drancy (Seine) Mira GHELMAN, domici a Paris (IV°), Rue Saint Antoine 52, née a Chisinau (Roumanie), le quinge septembre mil ne uf cent deu fille de Ghilel GHELMAN et de Ruchel GHELMAN son épouse.- épouse de Idel KORNFELD.- Dit que le présent ment tiendra lieu di acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes di l'article 91, du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent Jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier ( 1 'Etat Civil, qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles, 49, 79 *. ( dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil.- TRANSCRIT le trente juillet mil neuf cent te-quatre, douze heures dix, par Nous, Louis Gaston RENOU, Adjoint au maire du IV° arrondissement de Cheválier de la Légion & 'Honneur./. Sund Paris XIII°. Le seize juillet mil neuf cent dinquante- quatre, quinze heures dix, est alceate, rue Leon Maurice Nordmann 111, Marie Zilda ROUSSANGE, domiciliée rue Poulletier, 8, née a La Souterraine (Creuse le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Pierre ROUSSANGE et de Frar DUWAINE, d'écédés sans autres renseignements.- Veuve de Emile MARGOTIN .- Dressé le d.bx-sept juillet mil cent cinquante-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, quarante-deux ax employé, rue Léon Maurice Nordmann 111, qui, lecture f ate, a b signé avec Nous, Maurice du XII DUFOUR, Maire Ad arrondissement de Paris.- Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douge he vingt, par Nous, Louis Gasten RENOU, Adjoint au maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la n Légion d "Honneur./ Cless PARIS-XIII - Le deux juillet mil neuf. cent cinquante-quatre, einq heures vingt, est dectae, 1 Eopital 83, Henri BERGER, domicilié rue Frangois Miron 17, né à Paris (18°), le vingt-huit mai mil Boulevard h cent soixante-dix-sept comptable retraité, fils de Henri BERGER et de Louise GAUCHER, décédés sans aut renseignements.-eonnus du déclarant.- Célibataire.- Dress € le trois juillet mil ne uf eent cinquante-qua treize heures trente, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt-six ans, 83, qui, lecture employé, Boulevard de 1 faite, a signé Hop avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° Transcrit le trente arrondissement de juillet mil Par neuf cent cinquante=quatre douze heures trente, par NoustLouis Gaston 1 Renou, Adjoint au Maige du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. Paris XII°. Le einq juillet mil neuf cent einquante=quatre, quatre he ures quinze, est 15, georges Louis BOUILLON, né a Paris (14°), le treize Janvier abcide, rue Sant mil huit cent employé de bureau, domicilié a Paris, quatre-vingt-sept, de ##1 rue la Cerisaie 24, fils de Sylvain Marie Louise ROBERT époux declaes. Epoux de Marie Louise MOREL, Dressé le einq Juillet mil neur cent de cinqua: Elis BOUILLON et quatre, treize heures, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-neuf ans, surveillant, 15 rue ##1 Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du XII° arrondissement par au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ***** Légion de Paris.- Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douge heures quarante, Nous, Louis Gaston RENOU, Adjoint d "Honneur./ SP. 