Adthicked Le six février mil neuf cont cinquan te- quatre, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Lucien Pierre BERTHOUT, né a Saint-cormier des Landes (Orne) le vingt-sept février mil huit con' quatro- vingt-douze, cultivateur, domicilié a Ecouche (Orné) rue No tre-Dame, fils de François Xavier BERTHOUT, * u et de Amélie BERTHOUT, époux adcldes. Epoux de Marie Louise Elia BALLON.- Dressé le huit février mil nouf cent cinquante-quatre, douze heures vingt, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- cinq ans, *** S employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement t de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, decors de la médaille de la croix de guerre, et de e la médaille de la résistance française./. PM buly Le "six février mil neuf cent cinquante-quatre douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Oscar Jules LAURENT, né as Lille (Nord) le treise février mil huit cent quatre-vingt-qualge sans profession, domicilié Paris, 31, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Jules LAURENT, et de Sophie SIMOULIN, époux décédés.- Epoux de Berthe Flore BROUTIN.- Dressé le huit février mil neuf cent cingiante-quatre, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise./. fir ruly T Le six février mil neuf cent cinquante-quetre, diz-sept heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, *** Jacob KUPERIAAN, né as Puanw (Pologne) le vingt-sept mars mil huit cent latre-vingt-quatorze, sans profes- sion, domicilié a Paris, 66, rue Notre-Deame de Nazareth, fils de Jules KUPERMAN, et de Minla décédés, to ( Sans autre renseignement connu du déclarant) .- Veuf de Minla ( sans renseignement connu du déclarant. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quarante, sur la déclaration de Lu - * cien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. foll warly Le huit février mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * Ida MANSCOURT, née a Serches (Aisne) le quatre novembre mil huit cent, quatre-vingt-douze repassouse, ** domiciliée a Paris, 89, rue de Flandre, fille de Ernest MANSCOURT, et de Léonie HILBERTIN, époux décédés. n Epouse de François FOURRY.- Dressé le huit février mil neuf cent cinqusnte-quatre, douze heures cinquante sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, nox décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. per herenty Le sept février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Etien- ne ENGEL, né a Pervizlo (Hongrie) le cinq sout mil huit cent quatre-vingt-qustorze, sans profession, domi- cilié : Paris, 9, rue int-Fiacre, fils de Maurice ENGEL, et de Charlotte KELLIGER, époux décédés.- * * Divorcé de Hélène CZOBOR.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-quatre, treise heúres, sur la * déclaration de Lucien .GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & si - gné, avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fer naily Adthicked Le six février mil neuf cont cinquan te- quatre, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Lucien Pierre BERTHOUT, né a Saint-cormier des Landes (Orne) le vingt-sept février mil huit con' quatro- vingt-douze, cultivateur, domicilié a Ecouche (Orné) rue No tre-Dame, fils de François Xavier BERTHOUT, * u et de Amélie BERTHOUT, époux adcldes. Epoux de Marie Louise Elia BALLON.- Dressé le huit février mil nouf cent cinquante-quatre, douze heures vingt, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- cinq ans, *** S employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement t de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, decors de la médaille de la croix de guerre, et de e la médaille de la résistance française./. PM buly Le "six février mil neuf cent cinquante-quatre douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Oscar Jules LAURENT, né as Lille (Nord) le treise février mil huit cent quatre-vingt-qualge sans profession, domicilié Paris, 31, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Jules LAURENT, et de Sophie SIMOULIN, époux décédés.- Epoux de Berthe Flore BROUTIN.- Dressé le huit février mil neuf cent cingiante-quatre, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise./. fir ruly T Le six février mil neuf cent cinquante-quetre, diz-sept heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, *** Jacob KUPERIAAN, né as Puanw (Pologne) le vingt-sept mars mil huit cent latre-vingt-quatorze, sans profes- sion, domicilié a Paris, 66, rue Notre-Deame de Nazareth, fils de Jules KUPERMAN, et de Minla décédés, to ( Sans autre renseignement connu du déclarant) .- Veuf de Minla ( sans renseignement connu du déclarant. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quarante, sur la déclaration de Lu - * cien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. foll warly Le huit février mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * Ida MANSCOURT, née a Serches (Aisne) le quatre novembre mil huit cent, quatre-vingt-douze repassouse, ** domiciliée a Paris, 89, rue de Flandre, fille de Ernest MANSCOURT, et de Léonie HILBERTIN, époux décédés. n Epouse de François FOURRY.- Dressé le huit février mil neuf cent cinqusnte-quatre, douze heures cinquante sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, nox décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. per herenty Le sept février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Etien- ne ENGEL, né a Pervizlo (Hongrie) le cinq sout mil huit cent quatre-vingt-qustorze, sans profession, domi- cilié : Paris, 9, rue int-Fiacre, fils de Maurice ENGEL, et de Charlotte KELLIGER, époux décédés.- * * Divorcé de Hélène CZOBOR.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-quatre, treise heúres, sur la * déclaration de Lucien .GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & si - gné, avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fer naily 