e dix-huit juin mil neuf cent cinquante-quatre, truize houres trente, est décédé 1 Place du Parvis, Benianing ALVIS, nd à Fara (Italie) le seize mars mil neuf cent deux, magon, domicilié a Asnières (Seine) 8 place de - Asile, fils de Luigi CALVIS, décédé, et de Teresa MAGNOL, sa vouve, sans rens@ignement` conny du déclarant. poux de Louise Fisans autre renseignement connu du déclarant) .- Dressé le vingt juin mil neuf cent cin- junte-quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Pla- e du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire, du IV° arrondissement de Paris, Chova- 1er de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ésistance française. f'l sully le dix-huit juin mil neuf cent cinquant@-quatre, onse heures dix, est décédé 1 place du Parvis, -Jean * * * ASSILIADIS, né a Patras ( Grèce) le neuf décembre mil huit cent quatro-vingt-s1x, tailleur, domicilié a * * aris 38 rue du Mont Thabor, fils de Spiridion VASSILIADIS, et de Constantina CONTIADES, époux décédés.- ** :poux de Désirée Christine Marie ELIARD.- Dressé le vingt juin mil nouf cent dix heures - rente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture aite a signé avec Nous, Jean MOULY, waire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, écoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de. la médaille de la résistance française./ fer sulty be dix-huit juin mil neuf cont cinquant@-oiatre seize heures trente, est décédé en son domicile 18 rue Sa int-Antoine, Emile nelphin Antonin BOURZEIX, né s Sarandon (corrèze) le trente-un aout mil neuf cont * juinze, employé a la Régie autonome des transports parisions, fils de Jean Baptiste Laurent BOURZEIX, ** tode Catherine Delphine DOUSTEYSSIER, époux sans profession, demiciliés a Sarandon. (corrèze) - Epoux de reanne RICHARD. Dressé 18 vingt juin mil neuf cent cinovante-quatre, on3e heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Jean LOULY, Maire du IV° arrondissemeut de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille *** nilitaire; de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiss./. nystomy july Le vingt juin mil neuf cent cinouante-quatre, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * * Sustave Alexandre BRUNET, né a Surfonds-(Sarthe) le quinze février mil huit cent quatre-vingt-disept, ** rocheur, domicilié 25, rue du Jour a Paris, fils de Gustave BRUNET, et de Armandine Eugénie _GRANDINEAU, * poux décédés. Epoux de Marguerite Eugénie Léonie BARBET. Dressé Le vingt juin mil neuf cent cinquante - * juatre, douze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 pisce au Par- is, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissemont ue Paris, Chevalier de a légion d'Honneur, décoré de la médaill e militair®, de la croix de guerre et de lamédaille de la résis - ance française./ fir inth , e vingt juin mil ne uf cent cinquant@-quatro vingt heures quarante-cine, est décédé 1 Place du Parvis, * l'phonse Louis LEMAITRE, né 2 Constantine constantine) le huit mars mil huit cent quatr@-vingt-six, sans rofession, domi cilié is Paris, 113 rue d' Aboukir, fils de Louis Emile LEMAITHE. et de ROS@ Antoinette * * OFFIN, époux décédés. Divorcé en premières noces de Lucie Anne Marie GUERELLE. Epoux en secondes noces de larguerite Angèle CHAPEL. Dressé le vingt-un juin mil neuf cant cinquants-oustre, treize heures, sur la ** téclaration de Lucien GUILOINEA, quaranto-cinq ans, employé, I place du Parvis, qui lecturefaite a signé vec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * & médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Cls ruly e dix-huit juin mil neuf cent cinquante-quatre, truize houres trente, est décédé 1 Place du Parvis, Benianing ALVIS, nd à Fara (Italie) le seize mars mil neuf cent deux, magon, domicilié a Asnières (Seine) 8 place de - Asile, fils de Luigi CALVIS, décédé, et de Teresa MAGNOL, sa vouve, sans rens@ignement` conny du déclarant. poux de Louise Fisans autre renseignement connu du déclarant) .- Dressé le vingt juin mil neuf cent cin- junte-quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Pla- e du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire, du IV° arrondissement de Paris, Chova- 1er de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ésistance française. f'l sully le dix-huit juin mil neuf cent cinquant@-quatre, onse heures dix, est décédé 1 place du Parvis, -Jean * * * ASSILIADIS, né a Patras ( Grèce) le neuf décembre mil huit cent quatro-vingt-s1x, tailleur, domicilié a * * aris 38 rue du Mont Thabor, fils de Spiridion VASSILIADIS, et de Constantina CONTIADES, époux décédés.- ** :poux de Désirée Christine Marie ELIARD.- Dressé le vingt juin mil nouf cent dix heures - rente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture aite a signé avec Nous, Jean MOULY, waire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, écoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de. la médaille de la résistance française./ fer sulty be dix-huit juin mil neuf cont cinquant@-oiatre seize heures trente, est décédé en son domicile 18 rue Sa int-Antoine, Emile nelphin Antonin BOURZEIX, né s Sarandon (corrèze) le trente-un aout mil neuf cont * juinze, employé a la Régie autonome des transports parisions, fils de Jean Baptiste Laurent BOURZEIX, ** tode Catherine Delphine DOUSTEYSSIER, époux sans profession, demiciliés a Sarandon. (corrèze) - Epoux de reanne RICHARD. Dressé 18 vingt juin mil neuf cent cinovante-quatre, on3e heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Jean LOULY, Maire du IV° arrondissemeut de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille *** nilitaire; de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiss./. nystomy july Le vingt juin mil neuf cent cinouante-quatre, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * * Sustave Alexandre BRUNET, né a Surfonds-(Sarthe) le quinze février mil huit cent quatre-vingt-disept, ** rocheur, domicilié 25, rue du Jour a Paris, fils de Gustave BRUNET, et de Armandine Eugénie _GRANDINEAU, * poux décédés. Epoux de Marguerite Eugénie Léonie BARBET. Dressé Le vingt juin mil neuf cent cinquante - * juatre, douze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 pisce au Par- is, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissemont ue Paris, Chevalier de a légion d'Honneur, décoré de la médaill e militair®, de la croix de guerre et de lamédaille de la résis - ance française./ fir inth , e vingt juin mil ne uf cent cinquant@-quatro vingt heures quarante-cine, est décédé 1 Place du Parvis, * l'phonse Louis LEMAITRE, né 2 Constantine constantine) le huit mars mil huit cent quatr@-vingt-six, sans rofession, domi cilié is Paris, 113 rue d' Aboukir, fils de Louis Emile LEMAITHE. et de ROS@ Antoinette * * OFFIN, époux décédés. Divorcé en premières noces de Lucie Anne Marie GUERELLE. Epoux en secondes noces de larguerite Angèle CHAPEL. Dressé le vingt-un juin mil neuf cant cinquants-oustre, treize heures, sur la ** téclaration de Lucien GUILOINEA, quaranto-cinq ans, employé, I place du Parvis, qui lecturefaite a signé vec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * & médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Cls ruly 