decision an man 755 anate dy 1994 due Memn dis auces Compallans en deportation. decedee le isferniew 1943 a auschuritz was loped -FF (seme) ferross Soixante-seize jasteve Le fonctionnalre municipaly u là signification 8. Nous faite le wix délégué. guin par le mil Maire, neuf cent cinguan to-quatre, 'un jugement du Tribunal ci - 11 de la Saine, en date du deux avril mil nour cont cinquant@-oustre il & été extrait de qui suit : Le ibunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le treize février mil nouf cant quarante-trois, est décé- je a Drancy (Saine) d - Frana HERTMAN, domiciliée : Paris (IV°) 8 rue Saint-Bon, couturiers, rise a Suched - LOW Pologne HERPMAN DE CHAJA, nee & Jouynak, célibataire. Dit que be présent segement tiendra X* ou d'acte de décès de la sus-nommée et qu'11 sara opposable aUX tiers dans 10 s termes de 1 'article 91 du de civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'átat civil ** ) la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qu1 concorne les mentions 1 'officier de l'état Lvil qui opsrors 1a transcription devra se conformer a.UX dispositions des articles quarante-nouf, soixant@ - alinéa) et quatre-vingt-onze (dauxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT 1a, dix juin mil uf cent cinquant@-quatre, douze heures, par nous JOan MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - (or de la légion d'Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la méddille de la sistance françaiso./. lumly ) neuf juin mil neuf cont vingt heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Edgard mest LEGER, né a Longuyon le vingt-deux octobre mil huit cent quatr@-vingt-doux, *** ns profession, domi cilié & Paris, 6, rue des Vertus, fils de Pierre LÉGER, et de Honorin@ HENRYON, époux leédés. Epouse de Louise DEPINET. Dressé le dix juin mil neuf cont treize houres, sur la Claration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d'honneur, décoré de la gion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a croix de guerre etde la médaille de la rés istanca rangsise./. LCT honly i neuf juin mil neuf cent cinquante-quatre, diz-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Joseph * E, né a Horicourt Haute-Saone) le vingt-sept avril mil neuf cent six, gardien de muséo, domicilié : Pa - Ls, 34, quai du Louvre, fils de Gustave Auguste RUE, et de Emma FREUND, époux décédés.- veuf en premieres ces de Claire Hélone SAVET.- Epoux en secondes noces de Lucienne Marguerite CHAIGNON.- Dressé le dix * in mil neuf cont cinquant@-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de GUILOINHAU, quarante - ing ans, amployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avèc Nous, Jean MOULY, mire du Ivo arron - issement de Paris, Ch@valier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militairs, de la croix de guerre ; de la médaille de la résistance française./. way Lel dix juin mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures quaranto-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * * ançois Mathieu Henri JANSSEN, né a Paris (IV°) le vingt-quatre dé ombre mil huit cent oixant@-dix-huit, * ns profession, domicilié a Paris, 159, rue aint-Martin, fils de Henri Jean François JANSSEN, et de Marie lestine Adèle WEISLINGER, époux décédés. Epoux de Joséphine Rosalie Josine SCHOLL.- Dressé le onze juin ** 1 neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la ** daille de la résistance française./. fill buly ) dix juin mil neuf cent vingt-tine heures vingt est décédée 1 Place du Parvis, Joannine née Alice beaulieu, née : Plérin côtes-du-Nord) le treize avril mil neuf certe vingt-quatrem employée a.UX stes et telegraphes, domiciliée : La celle Saint-Cloud (Seine-1-0184) 17 avenue Bel Ebat, fille de Jean François beaulieu, trotraité, et de Jeanne Anne TROUVE, son épouse, sans profession, domiciliée a: 2st ouha (côtes-du-Nord) .- Epouse de Gilbert Henri Louis VIALES.- Dressé le onze juin mil neuf cant cinquan- -quatra, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEA, quaranto-cing ens, employé, 1 , ace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrOndissement de Paris, evalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille ) la résistance françaiso./. muy ply decision an man 755 anate dy 1994 due Memn dis auces Compallans en deportation. decedee le isferniew 1943 a auschuritz was loped -FF (seme) ferross Soixante-seize jasteve Le fonctionnalre municipaly u là signification 8. Nous faite le wix délégué. guin par le mil Maire, neuf cent cinguan to-quatre, 'un jugement du Tribunal ci - 11 de la Saine, en date du deux avril mil nour cont cinquant@-oustre il & été extrait de qui suit : Le ibunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le treize février mil nouf cant quarante-trois, est décé- je a Drancy (Saine) d - Frana HERTMAN, domiciliée : Paris (IV°) 8 rue Saint-Bon, couturiers, rise a Suched - LOW Pologne HERPMAN DE CHAJA, nee & Jouynak, célibataire. Dit que be présent segement tiendra X* ou d'acte de décès de la sus-nommée et qu'11 sara opposable aUX tiers dans 10 s termes de 1 'article 91 du de civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'átat civil ** ) la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qu1 concorne les mentions 1 'officier de l'état Lvil qui opsrors 1a transcription devra se conformer a.UX dispositions des articles quarante-nouf, soixant@ - alinéa) et quatre-vingt-onze (dauxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT 1a, dix juin mil uf cent cinquant@-quatre, douze heures, par nous JOan MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - (or de la légion d'Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la méddille de la sistance françaiso./. lumly ) neuf juin mil neuf cont vingt heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Edgard mest LEGER, né a Longuyon le vingt-deux octobre mil huit cent quatr@-vingt-doux, *** ns profession, domi cilié & Paris, 6, rue des Vertus, fils de Pierre LÉGER, et de Honorin@ HENRYON, époux leédés. Epouse de Louise DEPINET. Dressé le dix juin mil neuf cont treize houres, sur la Claration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d'honneur, décoré de la gion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a croix de guerre etde la médaille de la rés istanca rangsise./. LCT honly i neuf juin mil neuf cent cinquante-quatre, diz-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Joseph * E, né a Horicourt Haute-Saone) le vingt-sept avril mil neuf cent six, gardien de muséo, domicilié : Pa - Ls, 34, quai du Louvre, fils de Gustave Auguste RUE, et de Emma FREUND, époux décédés.- veuf en premieres ces de Claire Hélone SAVET.- Epoux en secondes noces de Lucienne Marguerite CHAIGNON.- Dressé le dix * in mil neuf cont cinquant@-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de GUILOINHAU, quarante - ing ans, amployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avèc Nous, Jean MOULY, mire du Ivo arron - issement de Paris, Ch@valier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militairs, de la croix de guerre ; de la médaille de la résistance française./. way Lel dix juin mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures quaranto-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * * ançois Mathieu Henri JANSSEN, né a Paris (IV°) le vingt-quatre dé ombre mil huit cent oixant@-dix-huit, * ns profession, domicilié a Paris, 159, rue aint-Martin, fils de Henri Jean François JANSSEN, et de Marie lestine Adèle WEISLINGER, époux décédés. Epoux de Joséphine Rosalie Josine SCHOLL.- Dressé le onze juin ** 1 neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la ** daille de la résistance française./. fill buly ) dix juin mil neuf cent vingt-tine heures vingt est décédée 1 Place du Parvis, Joannine née Alice beaulieu, née : Plérin côtes-du-Nord) le treize avril mil neuf certe vingt-quatrem employée a.UX stes et telegraphes, domiciliée : La celle Saint-Cloud (Seine-1-0184) 17 avenue Bel Ebat, fille de Jean François beaulieu, trotraité, et de Jeanne Anne TROUVE, son épouse, sans profession, domiciliée a: 2st ouha (côtes-du-Nord) .- Epouse de Gilbert Henri Louis VIALES.- Dressé le onze juin mil neuf cant cinquan- -quatra, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEA, quaranto-cing ens, employé, 1 , ace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrOndissement de Paris, evalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille ) la résistance françaiso./. muy ply 