SAdMM Vu la grosse a Nous remise le deux juillet mil neuf cont cinquante-quatre, Nous transcrivons.ici le dis- positif d' une Ordonnance rendue 10 vingt-huit mai mil neuf cent par M. le Président du Tribunal civil de la Seine, `: " Nous, Président du Tribunal civil, Par ces motifs : ordonnons la trans- cription du jugement du Tribunal civil 'de 18 Seine, en date du vingt-unjuillet mil neur cent cinquante, tenant lieu d'acte de décès de Félix Roger WOLFSOHN, ladite transcription opérée le neuf octobre mil neuf cent cinquante, sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, sera recti- fiée en ce sens que' le défunt y sera dit né le deux octobre mil neuf cent ;rente-trois, au lieu d'y être * dit né le deux octobre mil neuf cent trois. Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la pré - sente ordonnance sur leg registres courants de 'Etat civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris, * et la mention de la rectification en marge de l'acte ainsi rectifié. Disons qu'a 1 'avenir il ne sera plus délivré expédition de 1 acte énoncé ainsi rectifié qu ave'c la rectification ordonnée.- TRANSCRIT le trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douge heures, par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de Paris, Ch@valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. way Le deux juillet mil neuf cont cinquante-quatre, vingt-deux heures est décédé 1 Pisce du Parvis, Karel LIBAL no à Paris IV°, le deux juillet mil neur cont cinquante-ouatro, fila de Karlé LIBAL, garçon de restaurant, et de Marcelle MANNECHEZ, son épouse, sténo-dactylographe, domiciliés a Paris, 11, rue Lovis le Grand.- ** Dressé 10 trois juillet mil neuf cent ainquante-quatre douze heures dix, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINGAU, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, ** de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Ver hereny Le deux juillet mil neuf cent cinquant@-quatre vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Jean Baptiste BERGER, né à Rive de Gier (Loire) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt- six, sans profession, domicilié & Paris, 85, rie Saint-Martin, fils de Albert BERGER, et de Claudine * * * CHAVEROT, époux décédés. Epoux de Léontine Joséphine RIOTTON. Dressé le trois juillet mil neuf cent cin - quant@-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille dela résistance française. feer heceshy Le deux juillet mil neuf cent cinquant@-quatre, vingt heur@s est dé cédée, 18 boulevard Henri IV, Louise Lucie MASSOT, née à Alais (Gard) le vingt-six janvier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, *** domiciliée a Paris, rue Alfred Durand Claye *, fille de Louis Eugene Ambroise Eloi MASSOT, et de Marie Lovise COMBE, époux décédés. Veuve de Auguste François TUSSEAU.- Dressé Le cinq juillet mil neuf cent ** cinquanto-quatre, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT - quarante-cinq ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Ch@valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly entegnation Le trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Charles *** BESSON, né : le quinze décembre mil huitcent quatre-vingt-onze (sans autre renseignement connu du dé - clarant) fils de et de (filiation inconnue du déclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant.- domicilié : Paris, 9, rue des cordelieres.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent vinquante-quatre, neuf *** heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Lily twenty SAdMM Vu la grosse a Nous remise le deux juillet mil neuf cont cinquante-quatre, Nous transcrivons.ici le dis- positif d' une Ordonnance rendue 10 vingt-huit mai mil neuf cent par M. le Président du Tribunal civil de la Seine, `: " Nous, Président du Tribunal civil, Par ces motifs : ordonnons la trans- cription du jugement du Tribunal civil 'de 18 Seine, en date du vingt-unjuillet mil neur cent cinquante, tenant lieu d'acte de décès de Félix Roger WOLFSOHN, ladite transcription opérée le neuf octobre mil neuf cent cinquante, sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, sera recti- fiée en ce sens que' le défunt y sera dit né le deux octobre mil neuf cent ;rente-trois, au lieu d'y être * dit né le deux octobre mil neuf cent trois. Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la pré - sente ordonnance sur leg registres courants de 'Etat civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris, * et la mention de la rectification en marge de l'acte ainsi rectifié. Disons qu'a 1 'avenir il ne sera plus délivré expédition de 1 acte énoncé ainsi rectifié qu ave'c la rectification ordonnée.- TRANSCRIT le trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douge heures, par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de Paris, Ch@valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. way Le deux juillet mil neuf cont cinquante-quatre, vingt-deux heures est décédé 1 Pisce du Parvis, Karel LIBAL no à Paris IV°, le deux juillet mil neur cont cinquante-ouatro, fila de Karlé LIBAL, garçon de restaurant, et de Marcelle MANNECHEZ, son épouse, sténo-dactylographe, domiciliés a Paris, 11, rue Lovis le Grand.- ** Dressé 10 trois juillet mil neuf cent ainquante-quatre douze heures dix, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINGAU, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, ** de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Ver hereny Le deux juillet mil neuf cent cinquant@-quatre vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Jean Baptiste BERGER, né à Rive de Gier (Loire) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt- six, sans profession, domicilié & Paris, 85, rie Saint-Martin, fils de Albert BERGER, et de Claudine * * * CHAVEROT, époux décédés. Epoux de Léontine Joséphine RIOTTON. Dressé le trois juillet mil neuf cent cin - quant@-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille dela résistance française. feer heceshy Le deux juillet mil neuf cent cinquant@-quatre, vingt heur@s est dé cédée, 18 boulevard Henri IV, Louise Lucie MASSOT, née à Alais (Gard) le vingt-six janvier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, *** domiciliée a Paris, rue Alfred Durand Claye *, fille de Louis Eugene Ambroise Eloi MASSOT, et de Marie Lovise COMBE, époux décédés. Veuve de Auguste François TUSSEAU.- Dressé Le cinq juillet mil neuf cent ** cinquanto-quatre, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT - quarante-cinq ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Ch@valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly entegnation Le trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Charles *** BESSON, né : le quinze décembre mil huitcent quatre-vingt-onze (sans autre renseignement connu du dé - clarant) fils de et de (filiation inconnue du déclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant.- domicilié : Paris, 9, rue des cordelieres.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent vinquante-quatre, neuf *** heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Lily twenty 