Le einquante-qustre, douze heuzes trente-eine, est décédée 1 place du Pa: Cy Le dix-sept mara all nour eent PETITJEAN, née i Varogne (Eaute-Saône) le onse aout mil huit eent atre-vingt-um, fomme de - 11 Bertine Ve domieiliée i Paris, 5, rue des Petits Carroaux, fille de Joseph PETISTEAN, et de Osvarie MONGE, la cédés.- veuve de Coorges Charles Piorre CHASeang.- Dressé le dia-buit mare mil neuf cent cinquante- Place de treize houres, sur la déclaration de Lueien GUILOINSAD, ans, employé, 1 a dé qui lecture faite, a sigué avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalior de légion d'Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerro et do la médaille de la rés ae françaiee.) Der jump Le Le dix-sept mas mil nouf eunt vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, du Yvonne Emilie ROUMIER, née : Paria (XII*) le vingt-quatre sout mil huit een't aan hu: ression, demiciliée Paris, 93, Jean Piorre Timbault, fille de andré Paul ROUMIER, et do Lauren i rue Ade neuf DOUILLOT, époux décédés.- Veuve de Henri Jean GAYRAL.- Dressé le dix-hvit anza mil contgeinquan net quatre, treise houzes trente, sur la déclaration de Luejen quarante-oinq ans, empleyé, 1 emp de du Parvis, qui lesturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du de Paris, mer valier de la légion d dégoré de la médaille militaize, de la aroix de guerze st de la médai re, de le résistence figangaise./ thenty Le décédée Le dix-huit mare mil nouf cent nouf heures tronte, est 1 Place du Parvis, ce LBY, profession, née à Rizheim (Haut-Rain) le aix Janvior mil huit qunt à tre ciliée à Auborvilliers (Seine) 47. avenue Jean Ja urês, fille de Marie Bugone LEY et de Sugênie GIRA DUQ Dressé le dis-buit sil neuf ean't dinquante-qus Veur époux décédés.- Vouve de Jean François RAULIC.- mazs heures, sur la déclaration de Luegen GUILOINGAUT, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Par qua pla qui lecture faite, a signé svee Nous, Jean MOULY, Mairo du IV° arrondiasement de Paris, Chovalior de Che légion "Honnour, décoré de la médaille ailitaize, de la groix de guerre ot de la nédaille de la ré dail tance frangaise. Muciey Le V Le dix-sept mare mil neuf cont vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du I du P a Pa sugène MANNEVY, né : Nerey (N1èvre) le neut avril mil huit aen't eans profession, KAY. cilié t-Denis (Seine) 155 boulevard Anatole France, fils de Auguste MANDEVY, et de Sain RAGE Luci époux décédés.- Vour de Claudine MORIN.- Dressé le dis-huit mara mil not eent asaquente-quatro, Jean 30 heures trente, aur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Plage du la mili qui leature faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier Légion d *Honneur, décoré de la médaille militairo, de la eroix de guerge et de la médaille de la ré tance frençaiso.) 10.4 sunserly Le dix-sept mare mil nour cont eingvente-quatre, aix heures dix, est accouchée "un enfant présente Le sans vie, 1. Place de Parvis, Jeannine GADOT, née à Clichy (Seine) le tronto-un octobre mil nouf ger Made trente-cinq, employée de restaurant, spouse de Marcel IDOU, né : constantene (Constantine) le dix-s cili janvier mil neuf eunt vingt-huit, gargon de cuisine, demiciliés i Paris, 16, res Saint-siverin.- Dr décé le dix-huit mara mil neuf cent cincuente-quatro, quinze heures, sur la déclamation do Lueion GUIL0] ze quarante-einq ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté i l'accoudhement, qui lesture faite, 6 lect gné avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, gion de la médaille militain, de la eroix de guerze et de la médaille de la résistence frangaise./. ce f Andrey Le einquante-qustre, douze heuzes trente-eine, est décédée 1 place du Pa: Cy Le dix-sept mara all nour eent PETITJEAN, née i Varogne (Eaute-Saône) le onse aout mil huit eent atre-vingt-um, fomme de - 11 Bertine Ve domieiliée i Paris, 5, rue des Petits Carroaux, fille de Joseph PETISTEAN, et de Osvarie MONGE, la cédés.- veuve de Coorges Charles Piorre CHASeang.- Dressé le dia-buit mare mil neuf cent cinquante- Place de treize houres, sur la déclaration de Lueien GUILOINSAD, ans, employé, 1 a dé qui lecture faite, a sigué avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalior de légion d'Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerro et do la médaille de la rés ae françaiee.) Der jump Le Le dix-sept mas mil nouf eunt vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, du Yvonne Emilie ROUMIER, née : Paria (XII*) le vingt-quatre sout mil huit een't aan hu: ression, demiciliée Paris, 93, Jean Piorre Timbault, fille de andré Paul ROUMIER, et do Lauren i rue Ade neuf DOUILLOT, époux décédés.- Veuve de Henri Jean GAYRAL.- Dressé le dix-hvit anza mil contgeinquan net quatre, treise houzes trente, sur la déclaration de Luejen quarante-oinq ans, empleyé, 1 emp de du Parvis, qui lesturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du de Paris, mer valier de la légion d dégoré de la médaille militaize, de la aroix de guerze st de la médai re, de le résistence figangaise./ thenty Le décédée Le dix-huit mare mil nouf cent nouf heures tronte, est 1 Place du Parvis, ce LBY, profession, née à Rizheim (Haut-Rain) le aix Janvior mil huit qunt à tre ciliée à Auborvilliers (Seine) 47. avenue Jean Ja urês, fille de Marie Bugone LEY et de Sugênie GIRA DUQ Dressé le dis-buit sil neuf ean't dinquante-qus Veur époux décédés.- Vouve de Jean François RAULIC.- mazs heures, sur la déclaration de Luegen GUILOINGAUT, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Par qua pla qui lecture faite, a signé svee Nous, Jean MOULY, Mairo du IV° arrondiasement de Paris, Chovalior de Che légion "Honnour, décoré de la médaille ailitaize, de la groix de guerre ot de la nédaille de la ré dail tance frangaise. Muciey Le V Le dix-sept mare mil neuf cont vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du I du P a Pa sugène MANNEVY, né : Nerey (N1èvre) le neut avril mil huit aen't eans profession, KAY. cilié t-Denis (Seine) 155 boulevard Anatole France, fils de Auguste MANDEVY, et de Sain RAGE Luci époux décédés.- Vour de Claudine MORIN.- Dressé le dis-huit mara mil not eent asaquente-quatro, Jean 30 heures trente, aur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Plage du la mili qui leature faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier Légion d *Honneur, décoré de la médaille militairo, de la eroix de guerge et de la médaille de la ré tance frençaiso.) 10.4 sunserly Le dix-sept mare mil nour cont eingvente-quatre, aix heures dix, est accouchée "un enfant présente Le sans vie, 1. Place de Parvis, Jeannine GADOT, née à Clichy (Seine) le tronto-un octobre mil nouf ger Made trente-cinq, employée de restaurant, spouse de Marcel IDOU, né : constantene (Constantine) le dix-s cili janvier mil neuf eunt vingt-huit, gargon de cuisine, demiciliés i Paris, 16, res Saint-siverin.- Dr décé le dix-huit mara mil neuf cent cincuente-quatro, quinze heures, sur la déclamation do Lueion GUIL0] ze quarante-einq ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté i l'accoudhement, qui lesture faite, 6 lect gné avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, gion de la médaille militain, de la eroix de guerze et de la médaille de la résistence frangaise./. ce f Andrey 