Le premier janvier mil neuf cent cinquante-ouatre, trois heures, est décédé 4 rue du Trésor, Serge Roger LICARI, né is Paris (IV°) le deux janwier mil neuf cent cinquante-trois, fils de Alfred LICARI, peintre en batiments, et de Reine Alice Maria DERAED, sans profession, domiciliés comme dessus.- *** Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de * André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec to Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wegechary hanely Le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente, est décédé en son domicile, 13, rue Jean Beausire, Pierre Jean ALFONSI, né a Urtaca (corse) le quinze février mil huit cont quatre - vingt-seize, employé d'enregistrement, fils de Antoine Marie ALFONSI, et de Marie Catherine / RAFPALIT, époux décédés. Epoux de Gracieuse VALENTINI. - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre,t quatorze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9 rue François * * Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrandissement de Paris, Cheva- lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Sacher junly Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Eugene BAZONCOURT, né E Paris (xx°) le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt-huit, magasinier, domi - cilié à Savigny-sur-Orge (Seine-&-Oise) 23 rue Mireille, fils de Jules BAZONCOURT, et de Augustine ** Adolphine GODARD, époux décédés. Epoux de Georgette Henrist GANNAT.- Dressé le deux janvier mil neuf * cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.g samely Le premier janvier mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Mathieu SINTEY, né a Libourne (Gironde) le neuf mai mil huit cent soixante-seize sans profession, domici- lié a Paris, 34, rue Beauregard, fils de Methieu SINTEY, et de Marie Joséphine MOLÉON, époux décédés.- * Epoux de Marie RABY.- Dreasé le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, sur la * * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. BACK Munily Le premier janvier mil neuf cent cimquante-quatre, neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Auguste BUTEZ, né à Calais Pas-de-Calais) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, sans domicile fixe, fils de Eugene Emile Alfred BUTEZ, et de Lovise célina WATNEETEIX, époux décédés.- Veuf de Marie Julienne MONET.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclar ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. levery Le premier janvier mil neuf cent cinquante-ouatre, trois heures, est décédé 4 rue du Trésor, Serge Roger LICARI, né is Paris (IV°) le deux janwier mil neuf cent cinquante-trois, fils de Alfred LICARI, peintre en batiments, et de Reine Alice Maria DERAED, sans profession, domiciliés comme dessus.- *** Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de * André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec to Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wegechary hanely Le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente, est décédé en son domicile, 13, rue Jean Beausire, Pierre Jean ALFONSI, né a Urtaca (corse) le quinze février mil huit cont quatre - vingt-seize, employé d'enregistrement, fils de Antoine Marie ALFONSI, et de Marie Catherine / RAFPALIT, époux décédés. Epoux de Gracieuse VALENTINI. - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre,t quatorze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9 rue François * * Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrandissement de Paris, Cheva- lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Sacher junly Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Eugene BAZONCOURT, né E Paris (xx°) le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt-huit, magasinier, domi - cilié à Savigny-sur-Orge (Seine-&-Oise) 23 rue Mireille, fils de Jules BAZONCOURT, et de Augustine ** Adolphine GODARD, époux décédés. Epoux de Georgette Henrist GANNAT.- Dressé le deux janvier mil neuf * cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.g samely Le premier janvier mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Mathieu SINTEY, né a Libourne (Gironde) le neuf mai mil huit cent soixante-seize sans profession, domici- lié a Paris, 34, rue Beauregard, fils de Methieu SINTEY, et de Marie Joséphine MOLÉON, époux décédés.- * Epoux de Marie RABY.- Dreasé le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, sur la * * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. BACK Munily Le premier janvier mil neuf cent cimquante-quatre, neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Auguste BUTEZ, né à Calais Pas-de-Calais) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, sans domicile fixe, fils de Eugene Emile Alfred BUTEZ, et de Lovise célina WATNEETEIX, époux décédés.- Veuf de Marie Julienne MONET.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclar ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. levery 