Quatre. AddMi Le vingt-nouf juin mil neur cent cinquante-quatre, vingt-une heures quarante; est décédée 1 Place du Parvis Simone Germäine Françoise GAUZES, née è Cadillac (Gironde) le quatre septembre mil neuf cent trento-qugtro, sans profession, domiciliée à Nancy (Meurthe-d-Moselle) 3. place Croix de Bourgogne, fille de Frangois * * Hilaire André GAUZES, Directeur ae banque, et de Lucienne BORIES, son épouse, sans profession, domiciliés & : Nancy (Meurthe- d-Moselle) 3, Place Croix de Bourgogne.- Célibataire. Dressé le trente juin mil neur cent * cinquante-quatre quatOrze heures, sur la déclaration da Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1, place du Parvis, qu1 lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1V° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. fir ruly Le vingt-nouf juin mil neuf cent cinquante-quatro quatorse heur@s dix, est décédée 1 Place du Parvis, ** Jacqueline Andrée Jacos, née au Pré Saint-Gervais (Seine) le vingt-huit novembre mil neuf cent vingt-huit, sans profession, domi ciliée is Meaux (Soine-!-Marne) 16 rue Cornillon, fille de André Lovis JACOB, commer - gant, et de Antoinette Georgette PHILIPPE, son épouse, sans profession, domiciliés a Bonnesvalyn (Aisne).- Epouse de Yves Auguste HOUEL.- Dr@ssé le trente juin mil nsuf cent cinquante quatre, quatorze heures trente sur la déclaration de Lucien GUILOINEAUT quarante-, cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch@valier de is légion déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. her Mily Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquarte-quatre, quatorze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, *** Gabrielle BEFFERAL, née 8 Paris (2°) le premier février mil huit cent quatre-vingt-seize, blanchisseuse, ** domi ciliée a Paris, 26, rue Sainte-Foy, fille de Jacques François Ferdinand BEFFERAL, et de Marguerite * * * ERRGERAS-DUNOYER, époux décédés. Divorcée de Maurice CARPENTIER.- Dressé le-trente juin mil neuf cent cin - quante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de' Lucion GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et a6 la médaille de la résistance française. in fully Le vingt-neuf juin mil neuf esnt cinquant@-quatre treize houres, est décédé 1 Place du, Parvis, Edwuard * * Adrien DURIER, né 2 Ferriores en Bray le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-que re, peintre, domicilié Paris, 7th des Italiens, fils de gdouard Léopold DURIER, et de Adrienne lictorine HUILLARD, époux décédés. Divorcé' en premiores noces de Léonie NORTIEZ.- Epoux en noces de AntOinette DELORME. Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-quatre, s@ise heures, sur la décla - ration de Lucion GUILOINEAU, quarants-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Tous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiss@ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Let nauly Le premier juillet mil neuf cent cinquant@-quatre, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Camille lictorine Marie DÉSAVOUES, née is Paris (XIV°) le dix-huit mars mil huit cent sans pro - Passion, domiciliée à Arcueil ( Saine) 39, rue Emile Raspail, fille de François Xavier Marius DÉSAVOUES, ** it de guphrosine Henriette REMON, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Alix SURUGUES.- veuve de Couis Denis ANNEQUIN, en secondes noces. Dressé le premier juillet mil neuf cent cinovante-quatre, qua - orse houres, sur la déclarationde Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de la légion "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerra et de la médaille de la résistance fran - ;aise./. Ler worly Quatre. AddMi Le vingt-nouf juin mil neur cent cinquante-quatre, vingt-une heures quarante; est décédée 1 Place du Parvis Simone Germäine Françoise GAUZES, née è Cadillac (Gironde) le quatre septembre mil neuf cent trento-qugtro, sans profession, domiciliée à Nancy (Meurthe-d-Moselle) 3. place Croix de Bourgogne, fille de Frangois * * Hilaire André GAUZES, Directeur ae banque, et de Lucienne BORIES, son épouse, sans profession, domiciliés & : Nancy (Meurthe- d-Moselle) 3, Place Croix de Bourgogne.- Célibataire. Dressé le trente juin mil neur cent * cinquante-quatre quatOrze heures, sur la déclaration da Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1, place du Parvis, qu1 lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1V° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. fir ruly Le vingt-nouf juin mil neuf cent cinquante-quatro quatorse heur@s dix, est décédée 1 Place du Parvis, ** Jacqueline Andrée Jacos, née au Pré Saint-Gervais (Seine) le vingt-huit novembre mil neuf cent vingt-huit, sans profession, domi ciliée is Meaux (Soine-!-Marne) 16 rue Cornillon, fille de André Lovis JACOB, commer - gant, et de Antoinette Georgette PHILIPPE, son épouse, sans profession, domiciliés a Bonnesvalyn (Aisne).- Epouse de Yves Auguste HOUEL.- Dr@ssé le trente juin mil nsuf cent cinquante quatre, quatorze heures trente sur la déclaration de Lucien GUILOINEAUT quarante-, cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch@valier de is légion déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. her Mily Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquarte-quatre, quatorze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, *** Gabrielle BEFFERAL, née 8 Paris (2°) le premier février mil huit cent quatre-vingt-seize, blanchisseuse, ** domi ciliée a Paris, 26, rue Sainte-Foy, fille de Jacques François Ferdinand BEFFERAL, et de Marguerite * * * ERRGERAS-DUNOYER, époux décédés. Divorcée de Maurice CARPENTIER.- Dressé le-trente juin mil neuf cent cin - quante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de' Lucion GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et a6 la médaille de la résistance française. in fully Le vingt-neuf juin mil neuf esnt cinquant@-quatre treize houres, est décédé 1 Place du, Parvis, Edwuard * * Adrien DURIER, né 2 Ferriores en Bray le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-que re, peintre, domicilié Paris, 7th des Italiens, fils de gdouard Léopold DURIER, et de Adrienne lictorine HUILLARD, époux décédés. Divorcé' en premiores noces de Léonie NORTIEZ.- Epoux en noces de AntOinette DELORME. Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-quatre, s@ise heures, sur la décla - ration de Lucion GUILOINEAU, quarants-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Tous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiss@ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Let nauly Le premier juillet mil neuf cent cinquant@-quatre, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Camille lictorine Marie DÉSAVOUES, née is Paris (XIV°) le dix-huit mars mil huit cent sans pro - Passion, domiciliée à Arcueil ( Saine) 39, rue Emile Raspail, fille de François Xavier Marius DÉSAVOUES, ** it de guphrosine Henriette REMON, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Alix SURUGUES.- veuve de Couis Denis ANNEQUIN, en secondes noces. Dressé le premier juillet mil neuf cent cinovante-quatre, qua - orse houres, sur la déclarationde Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de la légion "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerra et de la médaille de la résistance fran - ;aise./. Ler worly 