Le deux aout mil neuf cent cinquante-quatre douze heures cinquante, est alcede, 1 Place du Parvis, Eti en Emmanuel GRENIER, né a Cestrieres (Haute-Loire), le vingt-einq mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans - profession, domicilié rue de la Banque 5, fils de Jean Grenier et de Hélène COCHE, époux declaes.- Veuf e premieres noces de Marie Palmyre YSEBAERT.- Epoux en secondes noces de Marie Augustine DELAPLACE.- Dresse trois aout mil neuf cent cinquante-quatre quatorge heures vingt, sur la déclaration de Lucien GU1LOINEAU quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire du, 11° arrondissement de Paris./. P.C.T Le quatre aout mil neuf cent einquante-quatre huit heures trente, est accouchée, d'un enfant présentement sans vie, 68 rue Frangois Miron, Marguerite Louise LUCOT, née le dix-huit octobre mil neuf. cent vingt-tro a Joulogne-Billancourt (Seine) . blanchisseuse, épouse de Denis Oziard, né le vingt septembre mil ne uf cen vingt-neuf à Paris blanchisseur, domiciliés rue d "Artois 24.- Dress é le quatre a oût mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, cinquante-six ans, sage-femme, au domicile de laquelle l'accouchement a eu lieu, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, Adjoint au Maire du, 1V° arrondissement de Paris./. Cachtabes Le trois aout mil neuf cent cinquante-quatre, quinge heures, est declate, 1 Place du Parvis, Antoinette * MAGDELONNETTE, née a Saint Joseph (Martinique) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, * * cuisiniere, domiciliée rue du Caire 8, fille de Marcelina MAGDELONNETTE, decla ee - célibataire.- Dressé le quatre aout mil neuf cent ciniguante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quaral ciniq ans, employé, 1 Place duParvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Michel Louis Robert Catoire, 1 Adjoint au Maire 1,11° arrondissement de Paris./ PAT Le trois août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédé, 1 Place' du Parvis, Léon André 1 HOCHART, né a Amiens ( Somme) , le premier mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, Employé de commerce, domici rue Saint Martin 159, fils de Léon Zephir Joseph HOCHART et de Palmyre Maria LEGUILLIER, époux deceaes.- Divorcé en premières noces de Marthe marie Désirée PACHOUD.- Epoux en secondes noces de Adélaide GUERBER. Dressé le quatre août mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guilo quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert 1 CATOIRE, Adjoint au Maire du, 1V° arrondissement de Paris./. Bet Le quatre août mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures quinge, est decide Place du Parvis, Auguste Joseph COUCHOU MEILLOT, né a Asson (Besses-Pyrénées), le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt- quatorze, commerçant, domicilié rue de la Verrerie 64, fils de Eulalie COUCHOU, sans profession, à Asson t (Basses=Pyrénées) - Veuf en premières noces de Germaine TOUR.- Epoux en secondes noces de Ang eale MARPICLA Dressé le quatre août mil neuf cent cinquante-quatre, quinge heures, sur la déclaration de Lucien Guiloine quarente-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire du 1V° arrondissement de Paris./4 Le deux aout mil neuf cent cinquante-quatre douze heures cinquante, est alcede, 1 Place du Parvis, Eti en Emmanuel GRENIER, né a Cestrieres (Haute-Loire), le vingt-einq mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans - profession, domicilié rue de la Banque 5, fils de Jean Grenier et de Hélène COCHE, époux declaes.- Veuf e premieres noces de Marie Palmyre YSEBAERT.- Epoux en secondes noces de Marie Augustine DELAPLACE.- Dresse trois aout mil neuf cent cinquante-quatre quatorge heures vingt, sur la déclaration de Lucien GU1LOINEAU quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire du, 11° arrondissement de Paris./. P.C.T Le quatre aout mil neuf cent einquante-quatre huit heures trente, est accouchée, d'un enfant présentement sans vie, 68 rue Frangois Miron, Marguerite Louise LUCOT, née le dix-huit octobre mil neuf. cent vingt-tro a Joulogne-Billancourt (Seine) . blanchisseuse, épouse de Denis Oziard, né le vingt septembre mil ne uf cen vingt-neuf à Paris blanchisseur, domiciliés rue d "Artois 24.- Dress é le quatre a oût mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, cinquante-six ans, sage-femme, au domicile de laquelle l'accouchement a eu lieu, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, Adjoint au Maire du, 1V° arrondissement de Paris./. Cachtabes Le trois aout mil neuf cent cinquante-quatre, quinge heures, est declate, 1 Place du Parvis, Antoinette * MAGDELONNETTE, née a Saint Joseph (Martinique) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, * * cuisiniere, domiciliée rue du Caire 8, fille de Marcelina MAGDELONNETTE, decla ee - célibataire.- Dressé le quatre aout mil neuf cent ciniguante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quaral ciniq ans, employé, 1 Place duParvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Michel Louis Robert Catoire, 1 Adjoint au Maire 1,11° arrondissement de Paris./ PAT Le trois août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédé, 1 Place' du Parvis, Léon André 1 HOCHART, né a Amiens ( Somme) , le premier mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, Employé de commerce, domici rue Saint Martin 159, fils de Léon Zephir Joseph HOCHART et de Palmyre Maria LEGUILLIER, époux deceaes.- Divorcé en premières noces de Marthe marie Désirée PACHOUD.- Epoux en secondes noces de Adélaide GUERBER. Dressé le quatre août mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guilo quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert 1 CATOIRE, Adjoint au Maire du, 1V° arrondissement de Paris./. Bet Le quatre août mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures quinge, est decide Place du Parvis, Auguste Joseph COUCHOU MEILLOT, né a Asson (Besses-Pyrénées), le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt- quatorze, commerçant, domicilié rue de la Verrerie 64, fils de Eulalie COUCHOU, sans profession, à Asson t (Basses=Pyrénées) - Veuf en premières noces de Germaine TOUR.- Epoux en secondes noces de Ang eale MARPICLA Dressé le quatre août mil neuf cent cinquante-quatre, quinge heures, sur la déclaration de Lucien Guiloine quarente-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire du 1V° arrondissement de Paris./4 