Vu la signification a Nous faite, le six aout mil neuf cent cinquante-quatre de la Grosse d "un jugement rendu en la Chambre du Conseil du tribunal Civil de Première instance du département de la Seine, en date du onze Juin mil neuf cent cinquante-quatre Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tr Dit et déclare que le trente=un juillet mil neuf cent quarante-trois est dectate, a Drancy (Seine) Mar ORLAND, domiciliée à Paris 4°, quarante True Saint Paul, fourreuse, née à Paris (4°), le vingt-quatre jui: mil neuf cent cinq, fille ORLAND et de Haya Malka DEMSK1 son épouse.- Epouse de Charles PFLANZE Dit que le pr ésent jugement tiendra lieu acte de déces de la sus, nommée et qu '11 sera opposable aux t sans les termes de 1 'article quatre vingt onge du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du,iv° arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce q concerne les mentions l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dis tions des articles quarante neuf soixante dix neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onge (deuxieme aliné du Code Civil.- TRANSCRIT le six août mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, par Nous, Michel Lou Robert CATOIRE, Adjoint au Maire arrondissement de Paris./. Le einq août mil neuf cent cinquante-quatre seige heures, est abebd', 1 Place du Parvis, Etienne Adolphe AUBRY, né a Doyet (Allier), le douge mai mil huit cent soixante-dix Artisan-coiffeur, domicilié Boulevar Sébastopol 4, fils de Charles AUBRY et de Maria DERME-CARREZ, époux alcelds veuf de Eugénie Tos éphime 1 EDOU.- Dressé le six aout mil neuf cent cinquante-quatre, treige heures, sur déclaration de Lucien GUILOI quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de- Paris. /. Buthing Le einq aout mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures vingt, est decease, 1 Place du Parvis, Marie Jeanne FRESTEL, née a Sotteville les Rouen (Seine-inférieure), le vingt-cing septembre mil huit cent soix seize, sans profession, domiciliée Place Sainte Opportine 8, fille de Michel Auguste FRESTEL et de Maria : Caroline PELLETIER, époux declaes.- Divorcée de Pierre SCHÜSSLER. Dressé le six aout mil neuf cent einqu quátre, quátorge heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, 'quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire du IV° arron ment de Paris. /. filly Le six aout mil neuf cent cinquante-quatre vingt-une heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Bla DAGOURET, née a Bessais le Fromental (Cher) , le dix aout mil neuf cent vingt-trois, concierge domiciliée a Saint Amand Montrond (Cher) fille de Antoine DAGOURET et de Alice Joséphine AUBOUET, époux décédés.-Ep de Maurice BOYER. Dressé le sept aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, sur déclaratic Lucien Guiloineau, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire dullv arrondissement de Paris./. A. Le six aout mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures vingt, est deceabe, en son domicile, rue du Petit Muse 31, Léonie Pauline Charlotte LANGLOIS, née à Paris (20°V le trois avril mil huit cent quatre-y cinq, sans profession, fille de Charles I Con LANGLOIS et de Joséphine onésime LOCHE époux décédés Veuve Léandre Paul CROSSON - Dreasé le sept aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, sur la do ration de Charles WOLF, soixante-six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec 1 Michel Louis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire Ju,lV° arrondissement de Paris. /. 3821 Address Vu la signification a Nous faite, le six aout mil neuf cent cinquante-quatre de la Grosse d "un jugement rendu en la Chambre du Conseil du tribunal Civil de Première instance du département de la Seine, en date du onze Juin mil neuf cent cinquante-quatre Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tr Dit et déclare que le trente=un juillet mil neuf cent quarante-trois est dectate, a Drancy (Seine) Mar ORLAND, domiciliée à Paris 4°, quarante True Saint Paul, fourreuse, née à Paris (4°), le vingt-quatre jui: mil neuf cent cinq, fille ORLAND et de Haya Malka DEMSK1 son épouse.- Epouse de Charles PFLANZE Dit que le pr ésent jugement tiendra lieu acte de déces de la sus, nommée et qu '11 sera opposable aux t sans les termes de 1 'article quatre vingt onge du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du,iv° arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce q concerne les mentions l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dis tions des articles quarante neuf soixante dix neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onge (deuxieme aliné du Code Civil.- TRANSCRIT le six août mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, par Nous, Michel Lou Robert CATOIRE, Adjoint au Maire arrondissement de Paris./. Le einq août mil neuf cent cinquante-quatre seige heures, est abebd', 1 Place du Parvis, Etienne Adolphe AUBRY, né a Doyet (Allier), le douge mai mil huit cent soixante-dix Artisan-coiffeur, domicilié Boulevar Sébastopol 4, fils de Charles AUBRY et de Maria DERME-CARREZ, époux alcelds veuf de Eugénie Tos éphime 1 EDOU.- Dressé le six aout mil neuf cent cinquante-quatre, treige heures, sur déclaration de Lucien GUILOI quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de- Paris. /. Buthing Le einq aout mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures vingt, est decease, 1 Place du Parvis, Marie Jeanne FRESTEL, née a Sotteville les Rouen (Seine-inférieure), le vingt-cing septembre mil huit cent soix seize, sans profession, domiciliée Place Sainte Opportine 8, fille de Michel Auguste FRESTEL et de Maria : Caroline PELLETIER, époux declaes.- Divorcée de Pierre SCHÜSSLER. Dressé le six aout mil neuf cent einqu quátre, quátorge heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, 'quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire du IV° arron ment de Paris. /. filly Le six aout mil neuf cent cinquante-quatre vingt-une heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Bla DAGOURET, née a Bessais le Fromental (Cher) , le dix aout mil neuf cent vingt-trois, concierge domiciliée a Saint Amand Montrond (Cher) fille de Antoine DAGOURET et de Alice Joséphine AUBOUET, époux décédés.-Ep de Maurice BOYER. Dressé le sept aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, sur déclaratic Lucien Guiloineau, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire dullv arrondissement de Paris./. A. Le six aout mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures vingt, est deceabe, en son domicile, rue du Petit Muse 31, Léonie Pauline Charlotte LANGLOIS, née à Paris (20°V le trois avril mil huit cent quatre-y cinq, sans profession, fille de Charles I Con LANGLOIS et de Joséphine onésime LOCHE époux décédés Veuve Léandre Paul CROSSON - Dreasé le sept aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, sur la do ration de Charles WOLF, soixante-six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec 1 Michel Louis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire Ju,lV° arrondissement de Paris. /. 3821 Address 