Ade Ginq Le dix janvier mil cinquan QUS tre, six heures est décédée 1 Place du Parvis, Alphonsine * * ROCHETEAU, née is Saint-Sulpice-de-Royan ( Charente-Inférieure) le vingt novembre mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 41, rye Saint-Louis en 1 TIle, fille de Joseph ROCHETEAU et de Clémentine CARDINAL, époux decides. Veuve en premières noces de Pierre AMIOT.- Epouse en secondes noces de Jean LAFONT.- Dressé le dix jenvier mil neuf cent cinquanteyquatre, dix heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * * avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. PMT july 7 Le neuf janvier mil neuf cent cinquan te-quatre, vingt-trois heures cinquante, est décédé 1 place du Par- vis, Cid Maurice DIMEY, né à Lénizeul (Haute-Marne) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingtzqua- torze, secrétaire, domicilié a Paris, 28, rue Jean Giraudoux, fils de Jean Baptiste Ernest DIMEY, et de Marie Angele LORENTZ, époux décédés.- célibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-quatre douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française, pcr ruly B Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédé 1 Place du Parvis, René Lucien RASCALOU, né a Paris (XVI°) le cinq févrder mil neuf cent douze, manoeuvre, domicilié a Arcueil (Seine) 57, rue Ernest Renan, fils de Henri Lucien René RASCALOU, décédé, et de Marie Julie JEAN, sa veuve, * * sans profession, domiciliée a Arcueil (Seine) 57, rue Ernest Renan, - veuf de Marie Louise VALLÉE. * Dressé le lix-janvier mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUELOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sully 9 Le dia janvier mil neuf cent inquante-quatre, huit heufes cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * Jacques Henri Emile PICHOT, né a Drancy (Seine) le vingt-un juin mil neuf cent trente-cinq, menuisier - ébéniste, domicilié as Draney (Seine) 2, avenue de la République, fils de Henri Emile Victor PICHOT, * * retraité de la société nationale des chemins de fer français, et de Marguerite Eugénie Adele TASSIN, *** son épouse, sans profession, domiciliés à Drancy (Seine) 2, avenue de la République.- Célibataire .- Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien * 10 GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean * MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de lammédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per jully 0 Le onze janvier mil neuf cent cinquan te-quatre, quatre heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie Octavie POULAIN, née à Saline-les-Bains (Jura) le vingt-neuf jan vier mil huit cent soizante-treize papetiere, domiciliée is Paris, 19 rue fille de Jules Emile POULAIN, et de Marguerite Félici- té célina VERMEILLET, époux décédés. Veuve de Jules Auguste VUILLEMOT.- Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, * * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion H'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per luly Ade Ginq Le dix janvier mil cinquan QUS tre, six heures est décédée 1 Place du Parvis, Alphonsine * * ROCHETEAU, née is Saint-Sulpice-de-Royan ( Charente-Inférieure) le vingt novembre mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 41, rye Saint-Louis en 1 TIle, fille de Joseph ROCHETEAU et de Clémentine CARDINAL, époux decides. Veuve en premières noces de Pierre AMIOT.- Epouse en secondes noces de Jean LAFONT.- Dressé le dix jenvier mil neuf cent cinquanteyquatre, dix heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * * avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. PMT july 7 Le neuf janvier mil neuf cent cinquan te-quatre, vingt-trois heures cinquante, est décédé 1 place du Par- vis, Cid Maurice DIMEY, né à Lénizeul (Haute-Marne) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingtzqua- torze, secrétaire, domicilié a Paris, 28, rue Jean Giraudoux, fils de Jean Baptiste Ernest DIMEY, et de Marie Angele LORENTZ, époux décédés.- célibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-quatre douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française, pcr ruly B Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédé 1 Place du Parvis, René Lucien RASCALOU, né a Paris (XVI°) le cinq févrder mil neuf cent douze, manoeuvre, domicilié a Arcueil (Seine) 57, rue Ernest Renan, fils de Henri Lucien René RASCALOU, décédé, et de Marie Julie JEAN, sa veuve, * * sans profession, domiciliée a Arcueil (Seine) 57, rue Ernest Renan, - veuf de Marie Louise VALLÉE. * Dressé le lix-janvier mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUELOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sully 9 Le dia janvier mil neuf cent inquante-quatre, huit heufes cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * Jacques Henri Emile PICHOT, né a Drancy (Seine) le vingt-un juin mil neuf cent trente-cinq, menuisier - ébéniste, domicilié as Draney (Seine) 2, avenue de la République, fils de Henri Emile Victor PICHOT, * * retraité de la société nationale des chemins de fer français, et de Marguerite Eugénie Adele TASSIN, *** son épouse, sans profession, domiciliés à Drancy (Seine) 2, avenue de la République.- Célibataire .- Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien * 10 GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean * MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de lammédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per jully 0 Le onze janvier mil neuf cent cinquan te-quatre, quatre heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie Octavie POULAIN, née à Saline-les-Bains (Jura) le vingt-neuf jan vier mil huit cent soizante-treize papetiere, domiciliée is Paris, 19 rue fille de Jules Emile POULAIN, et de Marguerite Félici- té célina VERMEILLET, époux décédés. Veuve de Jules Auguste VUILLEMOT.- Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, * * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion H'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per luly 