Adplandiatics 96 Vu la signification & Nous fai te le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement du *** nis t tribundl civil de la Seine, en date du six novembre mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait que qui suit : PAR CES mOTTFS : Dit et déclare que le sept septembre mil neuf cent quarante- deux, est décé- al dé is Drancy (Seine) Wolf TYSmAN, domicilié & Paris 49 rue Vieille du Temple, sans autre renseignement. Rejette le surplus de la requête. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus - nomméet qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- ordonne la ** f transcription du disposifif présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du ide rondissement de Paris.- Ditiqu'e ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'Ets t civil qui operera bre la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, ** 7 (dernier alinéa) et quatre-vingt~onze (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-deux jan - nunicipal vier mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, par Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement Maira, de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. my 97 Le vingt-devx janvier mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, est décédé en son domicile, 6 rue de Birague, marie Joséphine TRÉBAOL, née a rest-Recouvrance (Finistere le deux avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Guillaume marie TREBAOL, et de marie Guillemette * * QUEMENEUR, époux décédés. Veuve de Jules Henri FLEURIOT.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent * cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-si ans, employé, **** 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai te, & signé avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise./. ruly 98 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-quatiro, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 9, boulevard du Palais, René Roger RUSTERHOLTZ, né a Paris (XIV)) le cinq décembre mil neuf cent vingt -nouf, sans profession, fils de maurice Anoré RUSTERHOLTZ, inspecteur de Police, et de Hélene marie * Octavie BOCQ, son épouse, lingere, lomiciliés a Paris, -9, boulevard du Palais.- célibataire. Dressé le vingt, trois janvier mil neuf cent cinquantozyuatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean mOULY, meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Myshay unly 99 Le vingt-deur janvier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 1, quai de Corse, marie Lovise Angéline BAUDIN, née & La Flocelliere (Vendee/ le vingt- trois septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Louis BAUDIN, et de Françoise HUmEAU, époux décédés. Veuve de Alfred Jean mARANDON.- Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent e inquante-quatre onze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employé 9 rue du Cloi tre Notre - é Dame, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de et médaille X guerre de la de la résistance française./. Sprojof ruly 100 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures cinquante-cinq, est decedles 1, Place du Parvis, Albertine marguerite BOUGEATRE, née a Chateaudun le eingt-quatre o mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domi ciliée a Genainville Seine-d-Oise) par me gny en Wexin, fille de Victor André BOUGEATRE, et de maria Julienne HOUDIN, époux décédés. Veuve de Alfred Albert PRÉAUX.- Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légior d *Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ fit fully Adplandiatics 96 Vu la signification & Nous fai te le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement du *** nis t tribundl civil de la Seine, en date du six novembre mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait que qui suit : PAR CES mOTTFS : Dit et déclare que le sept septembre mil neuf cent quarante- deux, est décé- al dé is Drancy (Seine) Wolf TYSmAN, domicilié & Paris 49 rue Vieille du Temple, sans autre renseignement. Rejette le surplus de la requête. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus - nomméet qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- ordonne la ** f transcription du disposifif présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du ide rondissement de Paris.- Ditiqu'e ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'Ets t civil qui operera bre la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, ** 7 (dernier alinéa) et quatre-vingt~onze (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-deux jan - nunicipal vier mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, par Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement Maira, de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. my 97 Le vingt-devx janvier mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, est décédé en son domicile, 6 rue de Birague, marie Joséphine TRÉBAOL, née a rest-Recouvrance (Finistere le deux avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Guillaume marie TREBAOL, et de marie Guillemette * * QUEMENEUR, époux décédés. Veuve de Jules Henri FLEURIOT.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent * cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-si ans, employé, **** 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai te, & signé avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise./. ruly 98 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-quatiro, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 9, boulevard du Palais, René Roger RUSTERHOLTZ, né a Paris (XIV)) le cinq décembre mil neuf cent vingt -nouf, sans profession, fils de maurice Anoré RUSTERHOLTZ, inspecteur de Police, et de Hélene marie * Octavie BOCQ, son épouse, lingere, lomiciliés a Paris, -9, boulevard du Palais.- célibataire. Dressé le vingt, trois janvier mil neuf cent cinquantozyuatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean mOULY, meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Myshay unly 99 Le vingt-deur janvier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 1, quai de Corse, marie Lovise Angéline BAUDIN, née & La Flocelliere (Vendee/ le vingt- trois septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Louis BAUDIN, et de Françoise HUmEAU, époux décédés. Veuve de Alfred Jean mARANDON.- Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent e inquante-quatre onze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employé 9 rue du Cloi tre Notre - é Dame, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de et médaille X guerre de la de la résistance française./. Sprojof ruly 100 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures cinquante-cinq, est decedles 1, Place du Parvis, Albertine marguerite BOUGEATRE, née a Chateaudun le eingt-quatre o mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domi ciliée a Genainville Seine-d-Oise) par me gny en Wexin, fille de Victor André BOUGEATRE, et de maria Julienne HOUDIN, époux décédés. Veuve de Alfred Albert PRÉAUX.- Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légior d *Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ fit fully 