Le Le douze février mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est decede 1 Place du Parvis, Marcel 1 BO) KARCH, né a Paris box le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domicilio , a e Paris, 5, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Auguste KARCH, et de Catherine JAEG, époux décédés.- Ep Epoux de Mario Juliette Josephé ABEL.- Dressé le douze février mil neuf cent c inquante-qustre, he heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui re lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la hoi légion d "Honneur, décoré de le médnille militaire, de 1s croix de guerre et de 1a médaille de 1a ré sistance frangaise./. lunly Le Le douze février mil neuf cent cinquan te-quatre, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jules * Henri Germain PERCHE, né a Mormaison (Vendée) le Va quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-huit- sar profession, sans domicile, fixe, fils de Jules Alexandre Germain PERCHE, et de re Marie Joséphine Hermin TRAINEAU, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le douze de février mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq Jo ans, employé, 1 Place du Parvis, qui - lect re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la qu légion d "Honneur, décoré de la médaille Pa militiire, de la croix de guerre et de la méda ille de la rés tance francaise./. de si for twently Le Le douze février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile Ma 6, rué de Sévigné, Lazare MERCIER, né 8 Saint-Berain-sous-Sanvignes le quatorze dééen doi bre mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de Joseph MERCIER, et de Simonne NECTOUX, de decides.- Veuf de Marie Antoinette CHARLOT.- Dressé le treize féyrier mil ne uf cent cinquante-quatre, dé neuf houres quinze, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9, rue François gn Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva de lier de 18 légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la de la résistance française./. suster furuly Le ri Le douze férrier mil neuf cent cinquante-quatre, onze heurés, est décédée 1 Place du Parvis, Adrienne, si Marguerite Marie RAVALAIS, née a Brissarthe (Maine-b-Loire) le quatre avril mil neuf cent, sans profe CA sion, domiciliée à Caampigny (Seine) 60, rue de 1 "Indépendance, fille de Charles Jean RAVALAIS, et.de re Ernestine Clémentine CHARLOT, époux décédés. Epouse de Albert Léon ENECHAL. Dressé le quatorze févr: fa mil neuf cent cinquante-quatre, on3e heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, "quarante-cinq al - ne employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse ment de Paris, Chevalier de .la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croixide guer re et de la médaille de la résistance française./. per hundy Le Le douze février mil neuf cent Ma cinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé 1 Place du Parvis, Baldo pr mero CONDE, né a Oviedo (Espagne) le deux mars mil neuf cent vingt, tourneur, domicilié a Paris 14, ru Manuel, fils de KRI sans renseignement connu dudéclarant Célibataire. Dressé le quatorze février mi te- nout cent cinquan te-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lúcien GUILOINEAU, quarante-cinq an Pa employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse de ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerr et de lamédaille de la résistance française./. si Belly havicy Le Le douze février mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est decede 1 Place du Parvis, Marcel 1 BO) KARCH, né a Paris box le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domicilio , a e Paris, 5, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Auguste KARCH, et de Catherine JAEG, époux décédés.- Ep Epoux de Mario Juliette Josephé ABEL.- Dressé le douze février mil neuf cent c inquante-qustre, he heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui re lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la hoi légion d "Honneur, décoré de le médnille militaire, de 1s croix de guerre et de 1a médaille de 1a ré sistance frangaise./. lunly Le Le douze février mil neuf cent cinquan te-quatre, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jules * Henri Germain PERCHE, né a Mormaison (Vendée) le Va quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-huit- sar profession, sans domicile, fixe, fils de Jules Alexandre Germain PERCHE, et de re Marie Joséphine Hermin TRAINEAU, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le douze de février mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq Jo ans, employé, 1 Place du Parvis, qui - lect re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la qu légion d "Honneur, décoré de la médaille Pa militiire, de la croix de guerre et de la méda ille de la rés tance francaise./. de si for twently Le Le douze février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile Ma 6, rué de Sévigné, Lazare MERCIER, né 8 Saint-Berain-sous-Sanvignes le quatorze dééen doi bre mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de Joseph MERCIER, et de Simonne NECTOUX, de decides.- Veuf de Marie Antoinette CHARLOT.- Dressé le treize féyrier mil ne uf cent cinquante-quatre, dé neuf houres quinze, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9, rue François gn Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva de lier de 18 légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la de la résistance française./. suster furuly Le ri Le douze férrier mil neuf cent cinquante-quatre, onze heurés, est décédée 1 Place du Parvis, Adrienne, si Marguerite Marie RAVALAIS, née a Brissarthe (Maine-b-Loire) le quatre avril mil neuf cent, sans profe CA sion, domiciliée à Caampigny (Seine) 60, rue de 1 "Indépendance, fille de Charles Jean RAVALAIS, et.de re Ernestine Clémentine CHARLOT, époux décédés. Epouse de Albert Léon ENECHAL. Dressé le quatorze févr: fa mil neuf cent cinquante-quatre, on3e heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, "quarante-cinq al - ne employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse ment de Paris, Chevalier de .la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croixide guer re et de la médaille de la résistance française./. per hundy Le Le douze février mil neuf cent Ma cinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé 1 Place du Parvis, Baldo pr mero CONDE, né a Oviedo (Espagne) le deux mars mil neuf cent vingt, tourneur, domicilié a Paris 14, ru Manuel, fils de KRI sans renseignement connu dudéclarant Célibataire. Dressé le quatorze février mi te- nout cent cinquan te-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lúcien GUILOINEAU, quarante-cinq an Pa employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse de ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerr et de lamédaille de la résistance française./. si Belly havicy 