Le quinze janvier mil neuf cent einquante-quatre, dix-huit heures quaran te-cinq, est décédé en son domicile, 34, rue de Rivoli, Miltiade Emile CLICHE, né a La Neuville-Bosmont (Aisne) le seize octo - bre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Emile Miltiade Géréon CLICHE, et de Eloise Aurore Pruden te TIRFOIN, époux décédés.- Epoux de Valérie GUINOT:- Dressé le seize janvier mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé, * 64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire duIve arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médaille de la résistance française./. ACTI July Le seize janvier mil neuf cent cinquante-quatre vingt-trois he ures trente, est décédé en son domici- le 8 rue des Tournelles, René Georges GRANGER, né a Reims (Marne) le trois juillet mil huit cent qua- tre-vingt-quinze, manoeuvre, fils de Paul Laurent GRANGER et de Joséphine PATENNE, époux décédés.- ** Célibataire.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-qustre, dix heures quinze, sur la st déclaration de Marie GRANGEARD, trente-neuf ans, manoeuvre, 15, rue Balzac a Aubervilliers, qui lec - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise./. munyly geangeard Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, quatre, huit heures, est décédée an son domicile, 16, ree de Rivoli, Henristte Félicité POTIE, née a Egly (Seine-&-Oise) le vingt juin mil huit cent soixante - dix-sept, sans profession, fille de Henri Gabriel POTIÉ, et de Aimée Célestine MANGEON, #poux décédés. Veuve de Eugene Paul YVON.-Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai- te, & signé avec Nous, Jean MOULY, mairedu IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Nyahou rully Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Laure Anna DELANNOY, née a Lille (Nord) le vingt-six octobre mil neuf cent cinq, sans profession, domi - ciliée a Paris, 34, rue de la Verrerie, fille de Maurice Louis DELANNOY, et de Elisa Virginie RAMPTEAU, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de l'a médaille de la résistance frangaise./. fir Mounly Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine THOMAS, née a Neuvy-Pailloux (Indre) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-dixhuit plongeuse, domiciliée a Paris, 9, rue des Bernardins, fille de Alexandre THOMAS, et de Marie Geneviève * Gabrielle ALGRET, époux décédés. Veuve de Eugene Gabriel TETOT. Dressé le dix-huit janvier mil neuf * * cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Parit Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance française./. PAT Mankay Le quinze janvier mil neuf cent einquante-quatre, dix-huit heures quaran te-cinq, est décédé en son domicile, 34, rue de Rivoli, Miltiade Emile CLICHE, né a La Neuville-Bosmont (Aisne) le seize octo - bre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Emile Miltiade Géréon CLICHE, et de Eloise Aurore Pruden te TIRFOIN, époux décédés.- Epoux de Valérie GUINOT:- Dressé le seize janvier mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé, * 64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire duIve arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médaille de la résistance française./. ACTI July Le seize janvier mil neuf cent cinquante-quatre vingt-trois he ures trente, est décédé en son domici- le 8 rue des Tournelles, René Georges GRANGER, né a Reims (Marne) le trois juillet mil huit cent qua- tre-vingt-quinze, manoeuvre, fils de Paul Laurent GRANGER et de Joséphine PATENNE, époux décédés.- ** Célibataire.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-qustre, dix heures quinze, sur la st déclaration de Marie GRANGEARD, trente-neuf ans, manoeuvre, 15, rue Balzac a Aubervilliers, qui lec - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise./. munyly geangeard Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, quatre, huit heures, est décédée an son domicile, 16, ree de Rivoli, Henristte Félicité POTIE, née a Egly (Seine-&-Oise) le vingt juin mil huit cent soixante - dix-sept, sans profession, fille de Henri Gabriel POTIÉ, et de Aimée Célestine MANGEON, #poux décédés. Veuve de Eugene Paul YVON.-Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai- te, & signé avec Nous, Jean MOULY, mairedu IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Nyahou rully Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Laure Anna DELANNOY, née a Lille (Nord) le vingt-six octobre mil neuf cent cinq, sans profession, domi - ciliée a Paris, 34, rue de la Verrerie, fille de Maurice Louis DELANNOY, et de Elisa Virginie RAMPTEAU, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de l'a médaille de la résistance frangaise./. fir Mounly Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine THOMAS, née a Neuvy-Pailloux (Indre) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-dixhuit plongeuse, domiciliée a Paris, 9, rue des Bernardins, fille de Alexandre THOMAS, et de Marie Geneviève * Gabrielle ALGRET, époux décédés. Veuve de Eugene Gabriel TETOT. Dressé le dix-huit janvier mil neuf * * cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Parit Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance française./. PAT Mankay 