IS XIII° - Le trente-un mai nouf eent vingt heures tronte, est décédée 83 boulevard L Hopital : Emostine Regustine Delphine 16 rue des Ecouffes, née à Periers (Manche) le gt-un février mil huit cont quatre-vingt-dix-nouf, sans profession, fille de Edevard Auguste de gimie Joséphine LE coce, époux décédés. yeuve de François Marie Adolphe BENAND. Dressé, 10 promer juim * neuf cont einquante-quatre, treime hour@s tronte, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-dix ans, toyé 83, boul evard de 1 Hopital, qui lecturo faite a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de le 16- 1 d "Honneur, du XIII° arrondissemont de Paris.- TRANSCRIT le vingt-einq jein mil nouf cont junto-quatre, quatorze houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier a légion d "Honneur, découté de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis de francaise./. why SS XIV° - Le trente-un mi mil neuf eent nouf houres quarante- est décédée 74, * Denfert Rochereau, Oriane Hortensia CLEYNEN, née i Paris (XIT*) le eing mis mil nou eent cinquante re, fille de Rebert Philibert CLEYNEN, dessinatour, et de Martha Palmyze BARBIER, non épouse, sans pro - bion, domiciliés i Paris rue Saint-Merri, - Dressé le quatre juin mil nour cont einquante-quatre, * * : hourés dix, aur la déclaration de Guorges GATELLIER, trente ans, employé 74 avenue Denfert * leature faite a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au mire du XIV° arrondissement de Paris, Cheva - de la légion d "Honnour.- TRANSCRIT le vingt-oinqjuin mil neut eent quatorse heures **** t. par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiss@ment de Paris, Chevalior de la légion a "Honnour, décoré * a médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaillede la résistance frangaise. lualy S XIII° - Le quatre juin mil nour est einousnto-quatro, ne f houres quarante, est décédé 83, houlevard , "Hopitil : Jacques Frangois FAURET, domicilié 10, rua de Sévigné, né à aint-Cyprion (pordogno) le nouf mbge mil huit eent soixante-dix-meuf, sans profession, fils de Jaqques FAURET, et de Marie ARCHAMBEAU, IX décédés. vour de Marge Amélge MAURIES. Dressé le einq juin mil neuf gent cinquante-quatre, troize hov sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 "lôpital, qui lecture ja a signé avee Nous ila urice DUPOUR, du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt- juin mil nouf gent einquante-quatre quatorze heures vingt-oing, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° *** de Paris, Chèvalior de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de T@ et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly S XIII°. - Le einq juin mil nour aent einquante-qustre, vingt-trois heurvs ainquante-cinq, est décédée, oulevard de 1 "Hopital : Marie Jeanne Adrionne GOSNET, domiciliée 32, rue Saint-Paul, née i versoilles, le vingt-um octobre mil huit eent stre-vingt-diz-sept, sans profession, fille do Adolphe en GOSNET et de Mario Lucie MOUTON, époux décédés. Epouse de Léon Jean-Pierre BESSIERE. Dressé le six : mil neur eunt treize heures vingt, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six employé 83, boulevard de 1 "Hopital ; qui leeture faite a signé avee Nous, Gustave COLLAS, Adjoint su a du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-einq juin mil neuf cont cinquante-quatre, qua- @ hevreg trente, par NOUS, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ** anour, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance fran- e./. ruly PERMBIL (Seine-1-0180) - Le quatre mai mil neur eunt truize heures, est décédé 10, du Général Lecloro, André Richard REICHELT, domicilié s Paris (IV°) rus de la verrerie 48, né à Tunis isie) le quatre juillet all nouf vingt-sopt, file de Georges Riehard REICHELT et de Marcelle Me- Varguerite CORTEGGIANI, son épouse, sans autre renseignement. Célibataire; Dressé le jour susdit, ** a houes, sur la déclaration de René Rozé, employé domicilié i Montformoil, 37. * ue des Paquarettes, qui lesture faite a signé syee Nous, -Marcel BERGER, Maixe de (ontforme 11.- TRANS- le yingt-einq juin mil neuf eent cinquante-quatre, quatorze heures quarante, Par Nous, Jean MOULY, *** a du IV°. arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire,* a croix de guerre ot de la médaille de la résistance frangaise./. ruly IS XIII° - Le trente-un mai nouf eent vingt heures tronte, est décédée 83 boulevard L Hopital : Emostine Regustine Delphine 16 rue des Ecouffes, née à Periers (Manche) le gt-un février mil huit cont quatre-vingt-dix-nouf, sans profession, fille de Edevard Auguste de gimie Joséphine LE coce, époux décédés. yeuve de François Marie Adolphe BENAND. Dressé, 10 promer juim * neuf cont einquante-quatre, treime hour@s tronte, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-dix ans, toyé 83, boul evard de 1 Hopital, qui lecturo faite a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de le 16- 1 d "Honneur, du XIII° arrondissemont de Paris.- TRANSCRIT le vingt-einq jein mil nouf cont junto-quatre, quatorze houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier a légion d "Honneur, découté de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis de francaise./. why SS XIV° - Le trente-un mi mil neuf eent nouf houres quarante- est décédée 74, * Denfert Rochereau, Oriane Hortensia CLEYNEN, née i Paris (XIT*) le eing mis mil nou eent cinquante re, fille de Rebert Philibert CLEYNEN, dessinatour, et de Martha Palmyze BARBIER, non épouse, sans pro - bion, domiciliés i Paris rue Saint-Merri, - Dressé le quatre juin mil nour cont einquante-quatre, * * : hourés dix, aur la déclaration de Guorges GATELLIER, trente ans, employé 74 avenue Denfert * leature faite a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au mire du XIV° arrondissement de Paris, Cheva - de la légion d "Honnour.- TRANSCRIT le vingt-oinqjuin mil neut eent quatorse heures **** t. par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiss@ment de Paris, Chevalior de la légion a "Honnour, décoré * a médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaillede la résistance frangaise. lualy S XIII° - Le quatre juin mil nour est einousnto-quatro, ne f houres quarante, est décédé 83, houlevard , "Hopitil : Jacques Frangois FAURET, domicilié 10, rua de Sévigné, né à aint-Cyprion (pordogno) le nouf mbge mil huit eent soixante-dix-meuf, sans profession, fils de Jaqques FAURET, et de Marie ARCHAMBEAU, IX décédés. vour de Marge Amélge MAURIES. Dressé le einq juin mil neuf gent cinquante-quatre, troize hov sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 "lôpital, qui lecture ja a signé avee Nous ila urice DUPOUR, du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt- juin mil nouf gent einquante-quatre quatorze heures vingt-oing, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° *** de Paris, Chèvalior de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de T@ et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly S XIII°. - Le einq juin mil nour aent einquante-qustre, vingt-trois heurvs ainquante-cinq, est décédée, oulevard de 1 "Hopital : Marie Jeanne Adrionne GOSNET, domiciliée 32, rue Saint-Paul, née i versoilles, le vingt-um octobre mil huit eent stre-vingt-diz-sept, sans profession, fille do Adolphe en GOSNET et de Mario Lucie MOUTON, époux décédés. Epouse de Léon Jean-Pierre BESSIERE. Dressé le six : mil neur eunt treize heures vingt, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six employé 83, boulevard de 1 "Hopital ; qui leeture faite a signé avee Nous, Gustave COLLAS, Adjoint su a du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-einq juin mil neuf cont cinquante-quatre, qua- @ hevreg trente, par NOUS, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ** anour, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance fran- e./. ruly PERMBIL (Seine-1-0180) - Le quatre mai mil neur eunt truize heures, est décédé 10, du Général Lecloro, André Richard REICHELT, domicilié s Paris (IV°) rus de la verrerie 48, né à Tunis isie) le quatre juillet all nouf vingt-sopt, file de Georges Riehard REICHELT et de Marcelle Me- Varguerite CORTEGGIANI, son épouse, sans autre renseignement. Célibataire; Dressé le jour susdit, ** a houes, sur la déclaration de René Rozé, employé domicilié i Montformoil, 37. * ue des Paquarettes, qui lesture faite a signé syee Nous, -Marcel BERGER, Maixe de (ontforme 11.- TRANS- le yingt-einq juin mil neuf eent cinquante-quatre, quatorze heures quarante, Par Nous, Jean MOULY, *** a du IV°. arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire,* a croix de guerre ot de la médaille de la résistance frangaise./. ruly 