Addithickinus Soixante. huit treize juin mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Denise AL, née au Havre (Se in@-Inférieure) le vingt ma.s. mil neuf cent dix-sept, saus profession, domiciliée a S, 47 Saint-Denis, fille de Oswald Dennis 0 "NEAL, et de Emilie AHRWEILLER, époux décédés.- Epouse de el Georges Jean Louis EVODE.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquant@-quatre dix-sept heures ** to-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui Lec- faite & signé avec Nous, Jean MOULY- Mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- ', décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Per ruly quator3@ juin mil neuf cent cinquante-quatre, cine heures est décédé 1 Place du Parvis, Henri EMile DUROND, : Coulommiers (Seine-Je-Marne) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-six, retraité de la Préfecture Police, domicilié a Paris, 120 rue de Rivoli, fils de Octave Célestin DUROND, et de Marie Clé - ine BLED, époux décédés. Célibataire - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept * es quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chovalior de la légion d' Gur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. for niendy quatorze juin mil neuf cent inquante-quatre, cinq heur@s trente, est décédé 1 Place du Parvis, Laurent ançois FERRARIS, né a Paris xx°, le vingt-supt juin mil neuf cent huit, ouvrier spécialisé, domicilié a ris 33, rue Chapon, fils de Michel FERRARIS, et de Antoinette BRUNEAU, époux décédés.- Epoux de Blanche rthe BOUTIN. - Dressé le quator3e juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, sur la déclamation Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, * an MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille * litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hurly quatOrze juin mil nouf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédé en son domicile 13 rue des chives : Sylvain Charles Jules BORY, né a Saint-Denis (Seine) le vingt-un juillet mil huit cent soixante- ze, industriel, fils de Jules BORY, et de Jóséphine Céline Caroline NICOLLE, époux décédés. veuf de * * Lone Louise Antoinette FAUTREL.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquant@-quatre, onze he ures, sur éclaration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé 64 rue de la Verrerie qui lecture faite, a signé e NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Ch@valier de la légion d Honneur, décoré de la daille militaire, de 18 croix de guerre et de la médailie de la résistance française./. use quinze juin mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédé en son domicile 33 quai d'Anjou, 10 Paul MOINARD, né & Cravans ( Charente-Inférieure) ie vingt-sept juin mil huit cent soixante-huit, * * pert-comptable, fils de Emile MOINARD, et de Louise MELON, époux décédés.- veuf en premieres noces de * rie Aimée GORUIS.- Epoux en secondes noces de Marie Elisabeth PONSONNARD.- Dressé 10 quinze juin mil ** uf cent cinquant@-quatre, dix-neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondiss@ment de Pa- S, Chovalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la mé - ille de la résistance française./. ruly Addithickinus Soixante. huit treize juin mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Denise AL, née au Havre (Se in@-Inférieure) le vingt ma.s. mil neuf cent dix-sept, saus profession, domiciliée a S, 47 Saint-Denis, fille de Oswald Dennis 0 "NEAL, et de Emilie AHRWEILLER, époux décédés.- Epouse de el Georges Jean Louis EVODE.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquant@-quatre dix-sept heures ** to-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui Lec- faite & signé avec Nous, Jean MOULY- Mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- ', décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Per ruly quator3@ juin mil neuf cent cinquante-quatre, cine heures est décédé 1 Place du Parvis, Henri EMile DUROND, : Coulommiers (Seine-Je-Marne) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-six, retraité de la Préfecture Police, domicilié a Paris, 120 rue de Rivoli, fils de Octave Célestin DUROND, et de Marie Clé - ine BLED, époux décédés. Célibataire - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept * es quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chovalior de la légion d' Gur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. for niendy quatorze juin mil neuf cent inquante-quatre, cinq heur@s trente, est décédé 1 Place du Parvis, Laurent ançois FERRARIS, né a Paris xx°, le vingt-supt juin mil neuf cent huit, ouvrier spécialisé, domicilié a ris 33, rue Chapon, fils de Michel FERRARIS, et de Antoinette BRUNEAU, époux décédés.- Epoux de Blanche rthe BOUTIN. - Dressé le quator3e juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, sur la déclamation Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, * an MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille * litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hurly quatOrze juin mil nouf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédé en son domicile 13 rue des chives : Sylvain Charles Jules BORY, né a Saint-Denis (Seine) le vingt-un juillet mil huit cent soixante- ze, industriel, fils de Jules BORY, et de Jóséphine Céline Caroline NICOLLE, époux décédés. veuf de * * Lone Louise Antoinette FAUTREL.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquant@-quatre, onze he ures, sur éclaration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé 64 rue de la Verrerie qui lecture faite, a signé e NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Ch@valier de la légion d Honneur, décoré de la daille militaire, de 18 croix de guerre et de la médailie de la résistance française./. use quinze juin mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédé en son domicile 33 quai d'Anjou, 10 Paul MOINARD, né & Cravans ( Charente-Inférieure) ie vingt-sept juin mil huit cent soixante-huit, * * pert-comptable, fils de Emile MOINARD, et de Louise MELON, époux décédés.- veuf en premieres noces de * rie Aimée GORUIS.- Epoux en secondes noces de Marie Elisabeth PONSONNARD.- Dressé 10 quinze juin mil ** uf cent cinquant@-quatre, dix-neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondiss@ment de Pa- S, Chovalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la mé - ille de la résistance française./. ruly 