Dix Vu la signification & Noue faite re dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-qualre, du dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de la Seine, en date du deux octoore mil neuf cent cinquante-trois e il & été extrait ce qui suft : Le Tribunal PAR CES mOTIFS : Dit et déclare que le dix-huit sep - X tembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Pauline REZNIK, domiciliée à Paris, * (IV°) 11, rue Castex, née is Vilba (Russie) le six mars mil neuf cent quatre, fille de de 997 ( sans autre renseignement) - Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces ** de la sus-nommée Xet qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- ** Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de ia mai- rie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 officier de -1 'état cly il qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante- dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (2e alinéa) du code civil TRANSCRIT le vingt janvier * mil neuf cent cinquante-uatre)onze heures, par nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. buly Le vingt janvier mil neuf cent inquante-quatre sept heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, 12, rue Boutarel : martine Rose marie LAQUIÈZE, née : Paris (9°) le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, fille de Jean Gabriel LAQUIEZE, et de Lucienne Jeanne HEBRARD, époux commission- naires en fleurs.- dreasé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la * * déclaration de maurice JOFFIN, cinquante-trois ans, entrepreneur de transports funebres, 30 rue de la Colombiequi lecture faite, & signé avec nous, Jean mOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva- lief de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ my Le lix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-quatre douze houres dix, est decidee' 1 Place du Parvis, Lucienne Charlotte Louise GUILBERT, née a Villers-Bocage ( Calvados) le dix- sept septembre mil neuf *** cont dix, sans profession, domiciliée a Paris, 96, rue de Charenton, fille de Arthur GUILBERT, et de Berthe LOISELEUR, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-guatre quinze heures, sur la décleration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1a médaille de la résis-) tance française./. per ruly Le vingt janvier mil neuf cent zéro heure vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * * Germaine Eugénie DECOSSU, née a Paris (x1°) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans ** profession, domiciliée a Paris, 53, ree meslay, fille de Eugene Léon DECOSSU, et de mathilde ARDIZZONE, époux décédés. Epouse de joseph Eugene GAUmE.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean `mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, ue la croix de guerre et de la médaille de la A résistance française./ per surty Le vingt janvier mil neuf cent cinquanterquatre, quatre heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Louise FONDANECHE, née a Saint-Sylvestre Ha ute-Vienne) le deux octobre mil huit cent soizante-tregze sans profession, domiciliée à Paris, 104, avenue de Choisy, fille de Joseph FONDANECHE, et de Léonarde DAUPHINET, époux décédés. Veuve de Léonard GANDY.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante - quatre, seize heures, sur la aéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d "Honneur, dé oré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille * de la résistance française./. per ruley Dix Vu la signification & Noue faite re dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-qualre, du dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de la Seine, en date du deux octoore mil neuf cent cinquante-trois e il & été extrait ce qui suft : Le Tribunal PAR CES mOTIFS : Dit et déclare que le dix-huit sep - X tembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Pauline REZNIK, domiciliée à Paris, * (IV°) 11, rue Castex, née is Vilba (Russie) le six mars mil neuf cent quatre, fille de de 997 ( sans autre renseignement) - Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces ** de la sus-nommée Xet qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- ** Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de ia mai- rie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 officier de -1 'état cly il qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante- dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (2e alinéa) du code civil TRANSCRIT le vingt janvier * mil neuf cent cinquante-uatre)onze heures, par nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. buly Le vingt janvier mil neuf cent inquante-quatre sept heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, 12, rue Boutarel : martine Rose marie LAQUIÈZE, née : Paris (9°) le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, fille de Jean Gabriel LAQUIEZE, et de Lucienne Jeanne HEBRARD, époux commission- naires en fleurs.- dreasé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la * * déclaration de maurice JOFFIN, cinquante-trois ans, entrepreneur de transports funebres, 30 rue de la Colombiequi lecture faite, & signé avec nous, Jean mOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva- lief de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ my Le lix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-quatre douze houres dix, est decidee' 1 Place du Parvis, Lucienne Charlotte Louise GUILBERT, née a Villers-Bocage ( Calvados) le dix- sept septembre mil neuf *** cont dix, sans profession, domiciliée a Paris, 96, rue de Charenton, fille de Arthur GUILBERT, et de Berthe LOISELEUR, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-guatre quinze heures, sur la décleration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1a médaille de la résis-) tance française./. per ruly Le vingt janvier mil neuf cent zéro heure vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * * Germaine Eugénie DECOSSU, née a Paris (x1°) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans ** profession, domiciliée a Paris, 53, ree meslay, fille de Eugene Léon DECOSSU, et de mathilde ARDIZZONE, époux décédés. Epouse de joseph Eugene GAUmE.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean `mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, ue la croix de guerre et de la médaille de la A résistance française./ per surty Le vingt janvier mil neuf cent cinquanterquatre, quatre heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Louise FONDANECHE, née a Saint-Sylvestre Ha ute-Vienne) le deux octobre mil huit cent soizante-tregze sans profession, domiciliée à Paris, 104, avenue de Choisy, fille de Joseph FONDANECHE, et de Léonarde DAUPHINET, époux décédés. Veuve de Léonard GANDY.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante - quatre, seize heures, sur la aéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d "Honneur, dé oré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille * de la résistance française./. per ruley 