Quatro-vingt- Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquant@-quatre- cinq heures est décédé 1 place du Parvis, Léon Elie Jean Marie LAFFARGUE LOUSTAD, né as Paris (8°) le vingt-nou juillet mil huit cent quatre-vingiequatre, - sans profession, domicilié a Paris, 33 place Maubert, fils de Jean Marie LAFFARGUE LOUSTAU, et de Anne * Marie Henriette MANTO, époux décédés. Vame de Marie Adeline JOUSLIN.- Dressé le vingt-trois juin mil nouf cont einquant@-quatre, quinze e ures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. buly Le vingt trois juin mil neuf cent cinquante quatre, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Annette Fanny Emilie GRISWARD, née as Couthenans (Haute Saône) ,le sept janvier mil huit cent quatre vingt huit, * * sans profession, domiciliée 4 rue Greneta; fille de Constant GRISWARD, et de Emilie CARMIEN, époux décédés. Veuve de Silvo DE SERPOS .- Dressé le vingt trois juin mil neuf cent cinquante quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante cinq ans, employé, place du Parvis 1, qui; lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV°Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise .- f Jany Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-quatre- dix he ures, est décédé en son domicile 13, rue geoffroy 1 'Angevin, germain Jules DEZERT, né a Rouen ( le seize dé embre mil neuf cont neuf, * * * porteur aux halles, fils de Jules Casimir DEZERT, et de Marie Augustine LEROUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-guatre juin mil neuf cent cinquant@-quatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarant@-cinq ans, employé, du Parvis, qui qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ellynhan suly Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquant@-quatre a une heure intéderminée, est décédé en son domicile, 56 rue de 1 Hotel de Ville, Piotr RUDNICKI, né a Straniswiee (Pologne) le trOis février mil neuf cent, ** manosuvre, fils de Anton RUDNICKI, et de Kataryna décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatry juin mil neuf cent onze heurss, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, em - ployé, 104 rue d'Aubvrvilliors, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV®arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a croix de guerre et de la médaille de Is résistance frangaiso./. ENSision -unly Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-quatre onze geures trente, est décédé 1 Place du Parvis, x Louis François FABRE, né a Saugues (Haute-Loire)IB vingt-deux février mil new cent deux, porteur aux * * * halles, domicilié a Paris, 1 rue Jean Jacques Rousseau, fils de Lovis FABRE, et de Marie Séraphie BESSE, * époux dééédés. yeuf de Suzanne BOURGBOIS. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquant@zquatre, qua - torze heures- sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * * française./ left ruly Quatro-vingt- Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquant@-quatre- cinq heures est décédé 1 place du Parvis, Léon Elie Jean Marie LAFFARGUE LOUSTAD, né as Paris (8°) le vingt-nou juillet mil huit cent quatre-vingiequatre, - sans profession, domicilié a Paris, 33 place Maubert, fils de Jean Marie LAFFARGUE LOUSTAU, et de Anne * Marie Henriette MANTO, époux décédés. Vame de Marie Adeline JOUSLIN.- Dressé le vingt-trois juin mil nouf cont einquant@-quatre, quinze e ures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. buly Le vingt trois juin mil neuf cent cinquante quatre, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Annette Fanny Emilie GRISWARD, née as Couthenans (Haute Saône) ,le sept janvier mil huit cent quatre vingt huit, * * sans profession, domiciliée 4 rue Greneta; fille de Constant GRISWARD, et de Emilie CARMIEN, époux décédés. Veuve de Silvo DE SERPOS .- Dressé le vingt trois juin mil neuf cent cinquante quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante cinq ans, employé, place du Parvis 1, qui; lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV°Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise .- f Jany Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-quatre- dix he ures, est décédé en son domicile 13, rue geoffroy 1 'Angevin, germain Jules DEZERT, né a Rouen ( le seize dé embre mil neuf cont neuf, * * * porteur aux halles, fils de Jules Casimir DEZERT, et de Marie Augustine LEROUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-guatre juin mil neuf cent cinquant@-quatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarant@-cinq ans, employé, du Parvis, qui qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ellynhan suly Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquant@-quatre a une heure intéderminée, est décédé en son domicile, 56 rue de 1 Hotel de Ville, Piotr RUDNICKI, né a Straniswiee (Pologne) le trOis février mil neuf cent, ** manosuvre, fils de Anton RUDNICKI, et de Kataryna décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatry juin mil neuf cent onze heurss, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, em - ployé, 104 rue d'Aubvrvilliors, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV®arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a croix de guerre et de la médaille de Is résistance frangaiso./. ENSision -unly Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-quatre onze geures trente, est décédé 1 Place du Parvis, x Louis François FABRE, né a Saugues (Haute-Loire)IB vingt-deux février mil new cent deux, porteur aux * * * halles, domicilié a Paris, 1 rue Jean Jacques Rousseau, fils de Lovis FABRE, et de Marie Séraphie BESSE, * époux dééédés. yeuf de Suzanne BOURGBOIS. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquant@zquatre, qua - torze heures- sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * * française./ left ruly 