Le Le onze mars mil neuf cent diquante-quetre, on3e heures cinquante, est décédée en son domicile, 1 Cyne - boulevard Morland, Marie BROCHOT, née a Manlay (côte le seise février mil huit cent soixante 11ée - sept, sans profession, fille de Nicolas BROCHOT, et de Pierrette CAUTAIN, époux décédés.- Veuve Veuy - Paul CREUZEVAULT.- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquan te-quatre, dix-huit heures quarante- ci la d sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui a si faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion - dé co d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la française.) /. unlyarion jumy Le V Le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, du F Jean né a Caen Calvados) le dix avril mil neuf cent dix, coiffeur, domicilié & Paris, 56, hui Turbigo, fils de Henri Joseph DUPONT, et de matie Elise DUCHE, époux décédés.- Divorcé de Alice Adel Louise LADAME.- Pressé le douze mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze he ures, sur la neuf de Lucion GUILOINEAU- quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé av empl in Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la n men t - nilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ re, Pth uncers, Le V ce d Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédé en son domicile, 4, rue de trei Júges Consuls, Eugene Charles FÉLIX, né : Ferricres-en-Brie (Seine-1-Marne) le quinze octobre mil r DUQU1 cent quatre-vingt-neuf chauffeur, fils de Jean Baptiste Henri FÉLIX, et de Eugénie LARQUET, époux Veuve Divorcé en premières noces de Joséphine Eugénie DUPLAIN.- Epoux en secondes noces de Blanche August quati place NOTTE.- Dressé le quinze mars mil neuf cent cinguante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de employé lecture signé Cheve DUBOIS, cinquan te-cinq ans, 9 rue François Miron, qui faite, a avec Nous, daill LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille n re, de la croix, de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le vi suba marely du Pa a Par Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-quatre huit heures, est décédée en son domicile 16, rue d KAY.- tit Musc, Charlotte Cécile Marie Louise CORE, née a Paris (i0e) le douze février mil huit cent Lucie dix-huit, sans profession, fille de Benoist Charles CORÉ, et de Marie Joséphine-ERNOULD époux décé Jean Célibataire. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-quatro, neuf heures dix, sur la déclara milit de Fernand DUBOIS, cinquante-cinq ans, employé, 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé av Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de médaille militaire, de la croix de guerre st de la médaille de.1 la résistance française./. sate levely Le treize mars mil neuf cent cinquan to-quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean 1 Le vi né : Bucarest Madel (Roumanie) le quatre octobre mil neuf cent vingt-six, sans profession, domicilié a Pa: cilié rue de la Bucherie, fils de (sans renseignement) - Célibataire - Dressé le quinze mars mil neu décéd cinquante-quatre treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employe -ze h Place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avee Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondossement de Pe lecte Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé gion de la résistance frangaise./. ce fr PM Maneshy Le Le onze mars mil neuf cent diquante-quetre, on3e heures cinquante, est décédée en son domicile, 1 Cyne - boulevard Morland, Marie BROCHOT, née a Manlay (côte le seise février mil huit cent soixante 11ée - sept, sans profession, fille de Nicolas BROCHOT, et de Pierrette CAUTAIN, époux décédés.- Veuve Veuy - Paul CREUZEVAULT.- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquan te-quatre, dix-huit heures quarante- ci la d sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui a si faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion - dé co d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la française.) /. unlyarion jumy Le V Le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, du F Jean né a Caen Calvados) le dix avril mil neuf cent dix, coiffeur, domicilié & Paris, 56, hui Turbigo, fils de Henri Joseph DUPONT, et de matie Elise DUCHE, époux décédés.- Divorcé de Alice Adel Louise LADAME.- Pressé le douze mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze he ures, sur la neuf de Lucion GUILOINEAU- quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé av empl in Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la n men t - nilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ re, Pth uncers, Le V ce d Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédé en son domicile, 4, rue de trei Júges Consuls, Eugene Charles FÉLIX, né : Ferricres-en-Brie (Seine-1-Marne) le quinze octobre mil r DUQU1 cent quatre-vingt-neuf chauffeur, fils de Jean Baptiste Henri FÉLIX, et de Eugénie LARQUET, époux Veuve Divorcé en premières noces de Joséphine Eugénie DUPLAIN.- Epoux en secondes noces de Blanche August quati place NOTTE.- Dressé le quinze mars mil neuf cent cinguante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de employé lecture signé Cheve DUBOIS, cinquan te-cinq ans, 9 rue François Miron, qui faite, a avec Nous, daill LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille n re, de la croix, de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le vi suba marely du Pa a Par Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-quatre huit heures, est décédée en son domicile 16, rue d KAY.- tit Musc, Charlotte Cécile Marie Louise CORE, née a Paris (i0e) le douze février mil huit cent Lucie dix-huit, sans profession, fille de Benoist Charles CORÉ, et de Marie Joséphine-ERNOULD époux décé Jean Célibataire. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-quatro, neuf heures dix, sur la déclara milit de Fernand DUBOIS, cinquante-cinq ans, employé, 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé av Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de médaille militaire, de la croix de guerre st de la médaille de.1 la résistance française./. sate levely Le treize mars mil neuf cent cinquan to-quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean 1 Le vi né : Bucarest Madel (Roumanie) le quatre octobre mil neuf cent vingt-six, sans profession, domicilié a Pa: cilié rue de la Bucherie, fils de (sans renseignement) - Célibataire - Dressé le quinze mars mil neu décéd cinquante-quatre treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employe -ze h Place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avee Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondossement de Pe lecte Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé gion de la résistance frangaise./. ce fr PM Maneshy 