Le sept janvier mil neuf cent eihquante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, 1 Amélie Lovise DUPUIS, née à Paris (9°) le trente-un aout mil neuf cen' quatre, employée de bureau, domi 1 ciliée au Rainey 9 allée de 1 Eglise, fille de Alaxandre Edovard DUPUIS, et de Clarisse A Renée Alphonsine FORGET, époux décédés.- Epouge de Robert Désiré BUCHER:- Dressé le huit janvier mil **** neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, ** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du' IV arrondi issemen de Faris, Chevalior de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Acg lamily Le trois janvier mil neuf cent cinquan te-quatre, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 20 rue des Barres, et transporté place Mazas 2, Robert Jean TOYRE, né a Paris' (x1°) le six mai mil neuf cent dix, sans profession, fils de Frangois TOYRE, et de Anne BONHORE, époux décédés. Veuf de Emilienne Louise DEMEYER.- Dressé le huit janvier mil neuf cent inquante-quatre, dix-sept heures, sur la décla - ration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wysher limly Le huit janvier mil neuf eent cinquante-quatre, treize heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Yvette Renée Claudine LESBILLE, née a Saint-Vallier (Saône-&-Loire) le treize mas mil neuf cent vingt-cinq, ** bonnetiere, domiciliée aux Lilas (Seine) 127 boulevard Eugene Décros, fills de Jean Marie LESBILLE, re - traité, et de Jeanne Antoinette BRISEPIERRE, son épouse, sans profession, domiciliés a Saint-Vallier, ** ( Saone-d-Loire) - Epouse de Jean Henri RINDER.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-quatre, * onze heures, sur la. déclaration de Lucien GUILOINEAD, ans, employé, 1 Place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis 7 tance française. Reading hewery Le huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Maria Augus - tine Julin TOUCHET, née : Thieville ( Calvados) le premier mai mil huit cent soixante-diz-huit, concierge, domiciliée a Paris, 51, rue Greneta, fille de Auguste Onesime TOUCHEST, et de Marie Victorine BRUNET, époux décédés. Célibataire.- Dressé le neuf janvier milneuf cent cinquan te-quatre, douse heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé * 14 avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de 1 la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ les funly Le huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 12, rue * * Charles V, Ernestine Eugénie HENRIOT, née a ivry-sur-Seine Seine) le vingt-six décembre 'mil huit ceny qua tre-vingt-sept, comptable, fille de Pierre Frangois HENRIOT, et de Aveline Aglaé CHILOUET, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix, sur la déclaration de jean HENRIOT, quarante-un ans, employé de bureau, domicilié au Pré-Saint-Gervais (Seine) 22, rue Roger * * Salengro, neveu de la défunte, qui lecture faite, & signé avec nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d' "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, * et de la médaille de la résistance française/. beuely jay dhamet Le sept janvier mil neuf cent eihquante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, 1 Amélie Lovise DUPUIS, née à Paris (9°) le trente-un aout mil neuf cen' quatre, employée de bureau, domi 1 ciliée au Rainey 9 allée de 1 Eglise, fille de Alaxandre Edovard DUPUIS, et de Clarisse A Renée Alphonsine FORGET, époux décédés.- Epouge de Robert Désiré BUCHER:- Dressé le huit janvier mil **** neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, ** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du' IV arrondi issemen de Faris, Chevalior de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Acg lamily Le trois janvier mil neuf cent cinquan te-quatre, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 20 rue des Barres, et transporté place Mazas 2, Robert Jean TOYRE, né a Paris' (x1°) le six mai mil neuf cent dix, sans profession, fils de Frangois TOYRE, et de Anne BONHORE, époux décédés. Veuf de Emilienne Louise DEMEYER.- Dressé le huit janvier mil neuf cent inquante-quatre, dix-sept heures, sur la décla - ration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wysher limly Le huit janvier mil neuf eent cinquante-quatre, treize heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Yvette Renée Claudine LESBILLE, née a Saint-Vallier (Saône-&-Loire) le treize mas mil neuf cent vingt-cinq, ** bonnetiere, domiciliée aux Lilas (Seine) 127 boulevard Eugene Décros, fills de Jean Marie LESBILLE, re - traité, et de Jeanne Antoinette BRISEPIERRE, son épouse, sans profession, domiciliés a Saint-Vallier, ** ( Saone-d-Loire) - Epouse de Jean Henri RINDER.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-quatre, * onze heures, sur la. déclaration de Lucien GUILOINEAD, ans, employé, 1 Place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis 7 tance française. Reading hewery Le huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Maria Augus - tine Julin TOUCHET, née : Thieville ( Calvados) le premier mai mil huit cent soixante-diz-huit, concierge, domiciliée a Paris, 51, rue Greneta, fille de Auguste Onesime TOUCHEST, et de Marie Victorine BRUNET, époux décédés. Célibataire.- Dressé le neuf janvier milneuf cent cinquan te-quatre, douse heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé * 14 avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de 1 la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ les funly Le huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 12, rue * * Charles V, Ernestine Eugénie HENRIOT, née a ivry-sur-Seine Seine) le vingt-six décembre 'mil huit ceny qua tre-vingt-sept, comptable, fille de Pierre Frangois HENRIOT, et de Aveline Aglaé CHILOUET, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix, sur la déclaration de jean HENRIOT, quarante-un ans, employé de bureau, domicilié au Pré-Saint-Gervais (Seine) 22, rue Roger * * Salengro, neveu de la défunte, qui lecture faite, & signé avec nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d' "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, * et de la médaille de la résistance française/. beuely jay dhamet 