Le Le onze mars mil neuf cent diquante-quatre, onze heures cinquante, est décédée en son domicile, 1 Cyne - boulevard Morland, Marie BROCHOT. née a Manlay (côte 'or) le seise février mil huit cent soixante 11ée - sept, sans profession, fille de Nicolas BROCHOT, et de Pierrette CAUTAIN, époux decedes.- Veuve de Veuy - Paul CREUZEVAULT.- Dressé le onze mars mil neuf cont cinquan te-quatre, dix-huit heures quarante- ci la d sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui & S1 fai te & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion dé co d *honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistan françaisé., /. jushy Le V Le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, du F Jean DUPONT, né as Caen Calvados) le dix avril mil neuf cent dix, coiffeur, domicilié a Paris, 56, hui t turbigo, fils ,de Henri Joseph DUPON T, et de Elise DUCHÉ, époux décédés.- Divorcé de Alice Adel Louise LADAME.- Pressé le douze mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la neuf de Lucien GUILOINEAU- quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé av empl - Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la n men' t - militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ re, . PM tumert Le V ce d Le quatorze mars mil neuf cent cinquan te-quatre, neuf heures, est décédé en son domicile, 4, rue de trei Júges Consuls, Eugene Charles FÉLIX, né & Ferricres-en-Brie le quinze octobre mil i DUQUI cent quatre-vingt-neuf, chauffeur, fils de Jean Baptiste Henri FÉLIX, et de Eugénie LARQUET, époux Veuve Divorcé en premieres noces de Joséphine Eugénie DUPLAIN.- Epoux en secondes noces de Blanche August quati NOTTE.- Dressé le quinze mars mil neuf cent cinguante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de place DUBOIS, cinquan te-cing ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Cheve dail] LY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille n re, de la croix, de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le V1 Nubay du Pa Marely a Par Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est décédée en son domicile 16, rue d KAY.- tit Musc, Charlotte Cécile Marie Lovise CORE, née à Paris (i0e) le douze février mil huit cent Lucie dix-huit sans profession, fille de Beneist Charles CORÉ, et de Marie Joséphine-ERNOULD, époux décé Jean Célibataire. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix, sur la déclara milit de Fernand DUBOIS, cinquante-cinq ans, employé, 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de médaille militaire, de la croix de guerre st de la médaille de.la résistance française./. saten luvely Le treize mars mil neuf cent cinquan te-quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Le vi Parvis, Jean 1 né à Bucarest (Roumanie) le Madel quatre octobre mil nouf cent vingt-six, sans profession, domicilié a Pa: cilié rue de la Bucherie, fils de (sans renseignement) - Célibataire - Dressé le quinze mas mil neu décéd cinquante-quatre, treize heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employ -ze h Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondossement de Pe lecte Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé gion de la résistance française./. ce fr V Maneky Le Le onze mars mil neuf cent diquante-quatre, onze heures cinquante, est décédée en son domicile, 1 Cyne - boulevard Morland, Marie BROCHOT. née a Manlay (côte 'or) le seise février mil huit cent soixante 11ée - sept, sans profession, fille de Nicolas BROCHOT, et de Pierrette CAUTAIN, époux decedes.- Veuve de Veuy - Paul CREUZEVAULT.- Dressé le onze mars mil neuf cont cinquan te-quatre, dix-huit heures quarante- ci la d sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui & S1 fai te & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion dé co d *honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistan françaisé., /. jushy Le V Le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, du F Jean DUPONT, né as Caen Calvados) le dix avril mil neuf cent dix, coiffeur, domicilié a Paris, 56, hui t turbigo, fils ,de Henri Joseph DUPON T, et de Elise DUCHÉ, époux décédés.- Divorcé de Alice Adel Louise LADAME.- Pressé le douze mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la neuf de Lucien GUILOINEAU- quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé av empl - Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la n men' t - militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ re, . PM tumert Le V ce d Le quatorze mars mil neuf cent cinquan te-quatre, neuf heures, est décédé en son domicile, 4, rue de trei Júges Consuls, Eugene Charles FÉLIX, né & Ferricres-en-Brie le quinze octobre mil i DUQUI cent quatre-vingt-neuf, chauffeur, fils de Jean Baptiste Henri FÉLIX, et de Eugénie LARQUET, époux Veuve Divorcé en premieres noces de Joséphine Eugénie DUPLAIN.- Epoux en secondes noces de Blanche August quati NOTTE.- Dressé le quinze mars mil neuf cent cinguante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de place DUBOIS, cinquan te-cing ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Cheve dail] LY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille n re, de la croix, de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le V1 Nubay du Pa Marely a Par Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est décédée en son domicile 16, rue d KAY.- tit Musc, Charlotte Cécile Marie Lovise CORE, née à Paris (i0e) le douze février mil huit cent Lucie dix-huit sans profession, fille de Beneist Charles CORÉ, et de Marie Joséphine-ERNOULD, époux décé Jean Célibataire. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix, sur la déclara milit de Fernand DUBOIS, cinquante-cinq ans, employé, 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de médaille militaire, de la croix de guerre st de la médaille de.la résistance française./. saten luvely Le treize mars mil neuf cent cinquan te-quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Le vi Parvis, Jean 1 né à Bucarest (Roumanie) le Madel quatre octobre mil nouf cent vingt-six, sans profession, domicilié a Pa: cilié rue de la Bucherie, fils de (sans renseignement) - Célibataire - Dressé le quinze mas mil neu décéd cinquante-quatre, treize heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employ -ze h Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondossement de Pe lecte Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé gion de la résistance française./. ce fr V Maneky 