P. Le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-quatre, une heure quinze, est decede 1 Place du Parvis, 1 Roger Louis DECHAVASSINE, né a Paris (2°), le six Juillet deux, Agent immobilier, domic mil neuf cent rue Saint Augustin 39, fils de Louis Frangois DECHAVASSINE et de M; Frangoise DAVID époux décédés. Madeleine Divoi Marie ROGER.- Dressé le vingt=cinq juillet mil neuf cent e la, déclaration cinquante-quatre, douze heures ein sur de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé 1, Place du Parvis, qui lecture s Légion di Honneur. a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU , Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 fe t mt MI PM CA te Le vingt-quatre juillet P. mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures vingt-cing, est accouché d' un A enfant présentement sans vie 1 Place du Parvis, JanimeMarie SALAGNAC, sans profession, née a .. sans gnements, épouse r de Robert Louis f CLICHE, sans renseignements, domiciliés quai Bourbon 11. Dressé le V di ix juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du parvis, AYant assisté l'accouchement, qui, lecture faite, a S avec Nous, Louis Gaston RENOU C honneur. A Det CRI. Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion K 7 L B Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre, seige heures trente, est accouchée d 'un enfant I sentement g sans vie, 1 Place du Parvis, Madeleine Léontine Joséphine PARGNYnée juillet a mil Euville neur cent (Meuse), le vingt, dou sans is profession, épouse de Gabriel le Dressé vingt le novembre vingt-six mil neuf cent vingt=deux, employé de Chemin de Fer, domiciliés quai de Lascabanes la Gare 123.- (Lo Augustin BESSIÈRES, né a L Juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures dix, d Lucien sur la déclaration GUILOINEAU, de quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté t lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RÉNOU, Adjoint au l'accouchement, qui, maire du IV° Chevalier de la Légion d "Honneur./ arrondissement de Paris, F filly Le Berthe vingt-cinq Amélie juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, est decidie, 1 Place du Pa: Julia HABERT, née à Mandres (haute-Marne), le sans Henry profession, domiciliée Boulevard Henri IV, 1, fille de Azelline Lucie Nicolas HABERT, cent (quatre-vingt- décédée. - vingt-deux mars mil huit ROBIN.- Dressé le vingt-siz juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures vingt, sur vei la ration de Lucien GUILOINEA, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, afam a signé avec Nous , Louis Gaston RENOU Adjoint au maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la qui, lecture Légion d Honneur Notes CR Le Georges vingt-cinq Juillet mil neuf cent cinquante=quatre, quatorze heures trente, est decede, 1 Place spécialisé, domicilié à Noisy le See (Seine) . rue Paul Vaillant Couturier 122, fils de André ouvrier Roger VEYRY, né à Noisy le See (Seine) , le quatorze Janvier mil neuf cent vingt-quatre, du Par et de Pauline SIRIÉ, sa veuve, sans profession, 46 rue du Pare à Noisy le See (Seine) - VEYRY décéd CHASSANG.- Pressé le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente, Epoux de sur Odette la die ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé Nous, "Honneur. Louis Gaston RENOU, Adjoint au maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a * * a CRussin P. Le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-quatre, une heure quinze, est decede 1 Place du Parvis, 1 Roger Louis DECHAVASSINE, né a Paris (2°), le six Juillet deux, Agent immobilier, domic mil neuf cent rue Saint Augustin 39, fils de Louis Frangois DECHAVASSINE et de M; Frangoise DAVID époux décédés. Madeleine Divoi Marie ROGER.- Dressé le vingt=cinq juillet mil neuf cent e la, déclaration cinquante-quatre, douze heures ein sur de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé 1, Place du Parvis, qui lecture s Légion di Honneur. a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU , Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 fe t mt MI PM CA te Le vingt-quatre juillet P. mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures vingt-cing, est accouché d' un A enfant présentement sans vie 1 Place du Parvis, JanimeMarie SALAGNAC, sans profession, née a .. sans gnements, épouse r de Robert Louis f CLICHE, sans renseignements, domiciliés quai Bourbon 11. Dressé le V di ix juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du parvis, AYant assisté l'accouchement, qui, lecture faite, a S avec Nous, Louis Gaston RENOU C honneur. A Det CRI. Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion K 7 L B Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre, seige heures trente, est accouchée d 'un enfant I sentement g sans vie, 1 Place du Parvis, Madeleine Léontine Joséphine PARGNYnée juillet a mil Euville neur cent (Meuse), le vingt, dou sans is profession, épouse de Gabriel le Dressé vingt le novembre vingt-six mil neuf cent vingt=deux, employé de Chemin de Fer, domiciliés quai de Lascabanes la Gare 123.- (Lo Augustin BESSIÈRES, né a L Juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures dix, d Lucien sur la déclaration GUILOINEAU, de quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté t lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RÉNOU, Adjoint au l'accouchement, qui, maire du IV° Chevalier de la Légion d "Honneur./ arrondissement de Paris, F filly Le Berthe vingt-cinq Amélie juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, est decidie, 1 Place du Pa: Julia HABERT, née à Mandres (haute-Marne), le sans Henry profession, domiciliée Boulevard Henri IV, 1, fille de Azelline Lucie Nicolas HABERT, cent (quatre-vingt- décédée. - vingt-deux mars mil huit ROBIN.- Dressé le vingt-siz juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures vingt, sur vei la ration de Lucien GUILOINEA, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, afam a signé avec Nous , Louis Gaston RENOU Adjoint au maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la qui, lecture Légion d Honneur Notes CR Le Georges vingt-cinq Juillet mil neuf cent cinquante=quatre, quatorze heures trente, est decede, 1 Place spécialisé, domicilié à Noisy le See (Seine) . rue Paul Vaillant Couturier 122, fils de André ouvrier Roger VEYRY, né à Noisy le See (Seine) , le quatorze Janvier mil neuf cent vingt-quatre, du Par et de Pauline SIRIÉ, sa veuve, sans profession, 46 rue du Pare à Noisy le See (Seine) - VEYRY décéd CHASSANG.- Pressé le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente, Epoux de sur Odette la die ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé Nous, "Honneur. Louis Gaston RENOU, Adjoint au maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a * * a CRussin 