AddMinding MEIL-BREVANNES ( Seine- de- Oise) - Le quatre jaNvier mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures quarante-cing it décédé 48, rue Henri Barbusse, Abdel Kader TOUBAL, né à Mostaganem (Oran) en mil huit cont quatre-vingt- x-sept, porteur aux Halles, fils de Medjal TOUBAL, e' de Kira Ben Koba, décédés. Célibatai re. domicilié a ris (IV°) 20, rue de Jouy. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cirquante-quatre, quinze heures, sur la * claration de Henri Rozellec, quarante-gapt ans, employé, domicilié en cette commune, 48 rus Henri Barbusse, 11 lecture faite, & signé avec Nous, Maurice Pierre MOBILLON, mare de Limeil-Brévannes.- TRANSCRIT le seize mil neuf cent cinquante-quitre, dix houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ,ris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mb - lile de la résistance française. /. maly AUBONNE Le dix-huit septembre mil neuf, cent cinquante-trois dix heures, est décédé 43, ** e de Paris, Marie François Emile du MESGNIL d 'ENGENTE, domicilié a Paris, 9 boulevard Morland, né a Saint- nis, Ile de la Réunion, le vingt-cing avril mil huit cent soixanto-quin30, ingénieur principal, chevalier ) la légion d'honneur, fils de François du MESGNIL d "ENGENTE, et de Marie Annecy PILLIÉRON, époux décédés.- oux de_Gabrielle Clotilde Joséphine Maria CREMAZY. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante - neuf heures, sur la déclaration de Eugene ASTRUA, inquante-sept ans, préppsé des pompes fubebres, a' ubonne, 34, boulevard du Petit Château, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alphonse RICARD, Maire a' *** ubonne, Chevalier de la légion d "honneur.- TRANSCRIT le seize février mil neuf cent cinquante-quatre, dix ures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ricy JUILLY-sur-Seine (Seine).- Le premier janvier mil neuf centicinquante-quatre douze he ures quinze, est décé- e 2, boulevard du Château, domiciliée chez ses parents 27, quai Bourbon, a Paris IV°, Agnès JOURDAIN, née ) trente-un décembre mil neuf cent cinquante-trois, à Neuilly-sur-Seine (Seine) fille de Louis Paul JOURDAIN taire, et de Marie Claude Marthe Sara CHARLOT, son épouse, sans profession.- Dressé- le deux janvier mil ** uf cent cinquante-quatre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Jean Merlet, cinquante-un ans, em - oyé à Nouilly-sur-Seine, 96 avenue du Roule, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile André Franceschini 'ficier de la Légion d'honneur, Adjoint au Maire de Nouilly-sur-Seine, Officier de 'Elt civil par déléga - on.- TRANSCRIT le seize février mil neuf cent cinquante-quatre dix ueures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mai- : du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la oix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly RIS XIII° - Le dix-neuf janvier mil neuf cent dix-huit heures quinzy est décédé 83, bou- vard de 1 'Hopital : Ernest pierre Louis Jean CHALUMEAU, domicilié 12, rue Sint-Antoine, né : gené (Maine- Loire) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, gérant, fils de René CHALUMEAU, et de Jeanne BEDOUET oux décédés. Veuf de Adrienne Roine Josephe TROLET. Dressé le vingt janvier mil neuf centrinquante-quatre eize heures, sur la déclaration de Michel dréville, vingt-six ans, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture ite, a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le * * ise février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis- ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de guerre, et : la Médaille de ls résistance française./. nuly RIS*XIII° - Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquente-Qustre six neures trense, est décédé 83, boule- rd de 1 "Hôpital : Jean KERBOIS, domicilié 5 vue Beautreillis, né a Paris (XIV°) le dix octobre mil neur nt trois, filiation et profession inconnues du déclarant.- Célibataire.- Dressé le vingt-Arois janvier mil uf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-siz ans, employé, 83 vlovard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arron - ssement de Paris.- TRANSCRIT le seize février mil neuf cen't cinquanto-quatre, dix heures quarante, par Nous an MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. suly AddMinding MEIL-BREVANNES ( Seine- de- Oise) - Le quatre jaNvier mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures quarante-cing it décédé 48, rue Henri Barbusse, Abdel Kader TOUBAL, né à Mostaganem (Oran) en mil huit cont quatre-vingt- x-sept, porteur aux Halles, fils de Medjal TOUBAL, e' de Kira Ben Koba, décédés. Célibatai re. domicilié a ris (IV°) 20, rue de Jouy. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cirquante-quatre, quinze heures, sur la * claration de Henri Rozellec, quarante-gapt ans, employé, domicilié en cette commune, 48 rus Henri Barbusse, 11 lecture faite, & signé avec Nous, Maurice Pierre MOBILLON, mare de Limeil-Brévannes.- TRANSCRIT le seize mil neuf cent cinquante-quitre, dix houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ,ris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mb - lile de la résistance française. /. maly AUBONNE Le dix-huit septembre mil neuf, cent cinquante-trois dix heures, est décédé 43, ** e de Paris, Marie François Emile du MESGNIL d 'ENGENTE, domicilié a Paris, 9 boulevard Morland, né a Saint- nis, Ile de la Réunion, le vingt-cing avril mil huit cent soixanto-quin30, ingénieur principal, chevalier ) la légion d'honneur, fils de François du MESGNIL d "ENGENTE, et de Marie Annecy PILLIÉRON, époux décédés.- oux de_Gabrielle Clotilde Joséphine Maria CREMAZY. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante - neuf heures, sur la déclaration de Eugene ASTRUA, inquante-sept ans, préppsé des pompes fubebres, a' ubonne, 34, boulevard du Petit Château, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alphonse RICARD, Maire a' *** ubonne, Chevalier de la légion d "honneur.- TRANSCRIT le seize février mil neuf cent cinquante-quatre, dix ures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ricy JUILLY-sur-Seine (Seine).- Le premier janvier mil neuf centicinquante-quatre douze he ures quinze, est décé- e 2, boulevard du Château, domiciliée chez ses parents 27, quai Bourbon, a Paris IV°, Agnès JOURDAIN, née ) trente-un décembre mil neuf cent cinquante-trois, à Neuilly-sur-Seine (Seine) fille de Louis Paul JOURDAIN taire, et de Marie Claude Marthe Sara CHARLOT, son épouse, sans profession.- Dressé- le deux janvier mil ** uf cent cinquante-quatre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Jean Merlet, cinquante-un ans, em - oyé à Nouilly-sur-Seine, 96 avenue du Roule, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile André Franceschini 'ficier de la Légion d'honneur, Adjoint au Maire de Nouilly-sur-Seine, Officier de 'Elt civil par déléga - on.- TRANSCRIT le seize février mil neuf cent cinquante-quatre dix ueures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mai- : du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la oix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly RIS XIII° - Le dix-neuf janvier mil neuf cent dix-huit heures quinzy est décédé 83, bou- vard de 1 'Hopital : Ernest pierre Louis Jean CHALUMEAU, domicilié 12, rue Sint-Antoine, né : gené (Maine- Loire) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, gérant, fils de René CHALUMEAU, et de Jeanne BEDOUET oux décédés. Veuf de Adrienne Roine Josephe TROLET. Dressé le vingt janvier mil neuf centrinquante-quatre eize heures, sur la déclaration de Michel dréville, vingt-six ans, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture ite, a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le * * ise février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis- ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de guerre, et : la Médaille de ls résistance française./. nuly RIS*XIII° - Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquente-Qustre six neures trense, est décédé 83, boule- rd de 1 "Hôpital : Jean KERBOIS, domicilié 5 vue Beautreillis, né a Paris (XIV°) le dix octobre mil neur nt trois, filiation et profession inconnues du déclarant.- Célibataire.- Dressé le vingt-Arois janvier mil uf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-siz ans, employé, 83 vlovard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arron - ssement de Paris.- TRANSCRIT le seize février mil neuf cen't cinquanto-quatre, dix heures quarante, par Nous an MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. suly 