AdeMR Deux Le premier janvier mil neuf cent inquante-quatre, seize heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du ** Parvis, Marie Thérèse FAUGERE, née a Saint-Médard d Eyrans (Gironde) le onze janvier mil huit cent qua - tre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 30, rue de 1 'Arbre Sec, fille de Jean FAUGÈRE, et de Catherine COUYOLA, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante- *** quatre, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d'Honneur, décoré de ita médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. per inly Le premier janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante- cinq, est décédé 1 Place du Parvis Louis BAILLET, Né a Paris (XV°) le quatorze novembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, domi- cilié & Paris, 32, rue Saint-Germain 1 'Auxerrois, fils de Louis BAILLET, et de Barbe RICHARD, époux décé- dés.- Veuf en premières noces de Marie Félicie MORTET.- Epoux en secondes noces de Rose Blanche Louise *** FUMAT.- Dressé lé trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, douse heures dix, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé a vec Nous, * Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la resistance française./. pir numly Le deux janvier mil neuf cent diquante-quatre, une heure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Mohand KESSALI, né : Tinebdar (Constantine) le quinze décembre mil neuf cent dix-neuf, manoeuvre, sans domicile connu, fils de Belkacem-ben-Saghir KESSALI, cultivateur à Tineb dar (Constantine) et de Iza bent Ali * * KESSACI, décédée. Veuf de ( sans renseignement connu du déclarant) .- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1a médaille de la résistance française./ BET trenty Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est décédée en son domicile, 33, rue Saint- Antoine, Marie Angéline MOURAUX, née a Vincelles Saone-d-Loire) le vingt-six octobre mil huit cent * * soixante-treize, sans profession, fille de Claudine MOURAUX, décédée. Veuve de Philibert LOISY.-Dressé le quatre janvier mil nouf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, * quarante-quatre ans, employé 9 rue du Cloitre No tre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean tots MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Sprigot nonly Le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * Jean CHAPOVALOFF, né à Paolograd (Russie) le six octobre mil huit cent quatre-vingt-douze- cháuffeur de taxi, domiciliéa Par$s, 3, rue de la Terrasse, fils de Paul CHAPOVALOFF, et de Anna CHAPOLDALOFF, époux décédés.- Epoux de Julia Maria Marguerite OSMONT.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante - ox quatre, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fir wary AdeMR Deux Le premier janvier mil neuf cent inquante-quatre, seize heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du ** Parvis, Marie Thérèse FAUGERE, née a Saint-Médard d Eyrans (Gironde) le onze janvier mil huit cent qua - tre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 30, rue de 1 'Arbre Sec, fille de Jean FAUGÈRE, et de Catherine COUYOLA, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante- *** quatre, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d'Honneur, décoré de ita médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. per inly Le premier janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante- cinq, est décédé 1 Place du Parvis Louis BAILLET, Né a Paris (XV°) le quatorze novembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, domi- cilié & Paris, 32, rue Saint-Germain 1 'Auxerrois, fils de Louis BAILLET, et de Barbe RICHARD, époux décé- dés.- Veuf en premières noces de Marie Félicie MORTET.- Epoux en secondes noces de Rose Blanche Louise *** FUMAT.- Dressé lé trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, douse heures dix, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé a vec Nous, * Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la resistance française./. pir numly Le deux janvier mil neuf cent diquante-quatre, une heure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Mohand KESSALI, né : Tinebdar (Constantine) le quinze décembre mil neuf cent dix-neuf, manoeuvre, sans domicile connu, fils de Belkacem-ben-Saghir KESSALI, cultivateur à Tineb dar (Constantine) et de Iza bent Ali * * KESSACI, décédée. Veuf de ( sans renseignement connu du déclarant) .- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1a médaille de la résistance française./ BET trenty Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est décédée en son domicile, 33, rue Saint- Antoine, Marie Angéline MOURAUX, née a Vincelles Saone-d-Loire) le vingt-six octobre mil huit cent * * soixante-treize, sans profession, fille de Claudine MOURAUX, décédée. Veuve de Philibert LOISY.-Dressé le quatre janvier mil nouf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, * quarante-quatre ans, employé 9 rue du Cloitre No tre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean tots MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Sprigot nonly Le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * Jean CHAPOVALOFF, né à Paolograd (Russie) le six octobre mil huit cent quatre-vingt-douze- cháuffeur de taxi, domiciliéa Par$s, 3, rue de la Terrasse, fils de Paul CHAPOVALOFF, et de Anna CHAPOLDALOFF, époux décédés.- Epoux de Julia Maria Marguerite OSMONT.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante - ox quatre, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fir wary 