Il Le six juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures trente-cingt est décédé 1 Place du Parvis, 1 GUTTMANN, né à Paris (IV°) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, commerçant, domicilié & 0 rue Saint-Claude, fils de Abraham GUTTMANN, et de Eugénie SOLINSKI, époux décédés. Epoux de Blanche BIRNBAUM.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-quatre onze heures quinze, sur la d Lucien GIILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec d MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille a taire- de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ACT hunly a Le huit juin mil neuf cent cinquant@-quatre, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Didier BONNET, né as Paris (IV°) le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre fils de Denise BONNET, fession, domiciliée a Paris 34 rue Tiquetonne.- Dressé le neuf juin mil, neuf cent cinquante-quatre, 30 heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qu ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la q honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fr se./. fill him Le huit juin mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Ar TCHOBANIAN, né a constantinopel (Turquie) le quinze aout mil huit cent soixante-douze, homme de domicilié : Paris, 9, rue Say, fils de Channes TCHOBANIAN, et de Marie époux décédés. Célibataire. Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatOrze he ures trente, sur la déclaration de Luc Y GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean f LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d "Honneur, décoré de la médaille q mili de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BUT Mumery gi Le neuf juin mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Imberto DONNA, né a Castalletto Vila (Italie) le vingt-sept octobre mii huit cent yuatre-vingt-huit, peintre ( batiments, domicilié a Paris, 4, Impasse Maubert, fils de Joseph DONNA, et de Adèle DUCA, époux décédi 3 Célibataire - Dressé le nouf juin mil neur cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de q Lucien GUILQINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous V Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda: l militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./. te ier surenty L Le dix juin mil neuf cent cinquante-quatre, une heure est décédé en son domicile, 20, place des vosges 01 Léonce Marie Joseph de SAINT-MARTIN, né i Albi (Tarn) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt- di Organiste de Notre-Dame de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, fils de Lucien Louis Henri de SAIN Vi MARTIN, et de Marie Noémie ROUAIS, époux décédés. Epoux de Jeanne PAYET. Dressé le dix juin mil ne uf V cinquant@-quatre onze heures, sur la déclaration de René CHAPELLE, quarante-yuatre ans, employé 70 ru q1 des Saints Peres qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Pari a Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda de de la résistance française./. MA Amary Il Le six juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures trente-cingt est décédé 1 Place du Parvis, 1 GUTTMANN, né à Paris (IV°) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, commerçant, domicilié & 0 rue Saint-Claude, fils de Abraham GUTTMANN, et de Eugénie SOLINSKI, époux décédés. Epoux de Blanche BIRNBAUM.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-quatre onze heures quinze, sur la d Lucien GIILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec d MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille a taire- de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ACT hunly a Le huit juin mil neuf cent cinquant@-quatre, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Didier BONNET, né as Paris (IV°) le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre fils de Denise BONNET, fession, domiciliée a Paris 34 rue Tiquetonne.- Dressé le neuf juin mil, neuf cent cinquante-quatre, 30 heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qu ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la q honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fr se./. fill him Le huit juin mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Ar TCHOBANIAN, né a constantinopel (Turquie) le quinze aout mil huit cent soixante-douze, homme de domicilié : Paris, 9, rue Say, fils de Channes TCHOBANIAN, et de Marie époux décédés. Célibataire. Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatOrze he ures trente, sur la déclaration de Luc Y GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean f LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d "Honneur, décoré de la médaille q mili de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BUT Mumery gi Le neuf juin mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Imberto DONNA, né a Castalletto Vila (Italie) le vingt-sept octobre mii huit cent yuatre-vingt-huit, peintre ( batiments, domicilié a Paris, 4, Impasse Maubert, fils de Joseph DONNA, et de Adèle DUCA, époux décédi 3 Célibataire - Dressé le nouf juin mil neur cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de q Lucien GUILQINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous V Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda: l militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./. te ier surenty L Le dix juin mil neuf cent cinquante-quatre, une heure est décédé en son domicile, 20, place des vosges 01 Léonce Marie Joseph de SAINT-MARTIN, né i Albi (Tarn) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt- di Organiste de Notre-Dame de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, fils de Lucien Louis Henri de SAIN Vi MARTIN, et de Marie Noémie ROUAIS, époux décédés. Epoux de Jeanne PAYET. Dressé le dix juin mil ne uf V cinquant@-quatre onze heures, sur la déclaration de René CHAPELLE, quarante-yuatre ans, employé 70 ru q1 des Saints Peres qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Pari a Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda de de la résistance française./. MA Amary 