Vu le par 1 le vingt-se mai mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décéaé 1 rue de Rivoli,en son le, Armand Léon DONZÉ, né Paris x°, le rait trente jurn mil huit cont fils de Albert commerga - VictOr quare DONZÉ, retraité, et de Joséphine Virginie Aline FUCHEZ, son domi ciliés à épouse, sans La Varonne Cr01 Saint-Hilairo (Saine) 24, avenue Marceau, - Epoux de Yvonne HEBERT. vingt-sept.pm mil neuf RO SEN cont cinquante-quatre, neuf theures dix, sur ,s déclaration de André rante-cinq ans, employé 104 rue de de d'Aubervilliers qui lecture faite, 8 IV ° signé avec arrondissement Nous, Jean de Paris, MOULY, Chevalier de du et la légion d décoré de la médaille de guerre et de la médaille de la résistance française./. militaire, de 1 1 ofi Wynha quare dix-1 Le vingtzsix mai mil neuf eant cinquente-quatre, onze hourGs semer quarante-cing, est décédée 1 Place re et ciliée Georgette a Louise LEMAHIEU, née a Put@aux ( Seine) le vingt-deux aout mil neuf cent huit, couturiero Paris, 43, rue Oberkampf, fille de Edouard LEMAHIEU, sans profession, domicilié Le d -ve des a Bois et de Louise AMONIC, son épause, décédée.- Divorcée de Louis rua vingt-sept mai mil CARON.- neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt, sur la déclaration de quat quarante-cing Lucion ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de MOULY, seiz de guerre et de 1e médaille de la résistance française./. qui légi 1301 huveny tane Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-quatro, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, i Charles AUBERT, né Paris (IV°) le vingt-quatre mai mil neuf cont Eugene cinquante-quatre, fils de AUBERT, Jean éberdeur, et de Paulette Henriette Le d ROUSSEAU, son épouse, sans profession, domiciliés Yves ris, 7, rus Simon le Franc.- Célibataire.- Dressé le. vingt-sept ma mil neuf cent heures trente, cinquante-quatre, sur la déclaration de Lucien fini GUILOINEAU, quarante-cinq ans, qui lecture employé, 1 Place du faite, Parvi a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quat IV° arrondissement de légion d 'Honneur, Paris, Chevalier decore de la médaille militaire, de lect la croix de guerre et de la médaille cc de la d'hoi gais lavely Le vingt-six mai mil nouf cent cinquante-quatre, vingt-deux he ures quarante, est décédée 1 Place du Le V vis, Ernestine Honorine Claire GUILLARD, D60 à Vierzon-Ville (Cher) le quatre octobre mil huit cent THER GUILLARD, trowvingt-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 16, rue Montgolfier, fille de Auguste Désiré, 36, et de Marguerite Rose Claire FEUILLATRE, époux décédés.- fil Célibataire - neuf cent Dressé le quat cinquante-quatre, douse heures quarante, sur la déclaration de CIDQ ans, vis, employé, Lucien 1 Place du Parvis, GUILOINEAU, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean la 1 rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la er01 IV ° MOULY, waire du tane guerre et de 1a médaille de la résistance frangaise./. fer twently Le Le y vdngt-sept ma mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures Ambroise quinze, ast Emile décédé 1 OUSK CARLIER, né Lourches Place du a (Nord) le vingt-six mars mil neuf cent Paris, domiciliée 255, as rue Saint-Denis, fils de Ambroise CARLIER, décédé et de Julienne LEGROS, manoouvre, 59 veuve, domicil: conci six, du'D Veuf Paris, 255 rue Saint-Denis.- Divorcé de Marguerite BOUGAMONT.- Dressé le ving employé, neu' cont 1 cin guante-quatre, Place du treize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cing vingt-huit ans, mai quar Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean de Paris, Chevalier de MOULY, maire la du légion IV° Honneur, arrondisse arro décoré de la médaille la médaille de Is résistance française./. militaire, de 18 croix de guerre, e de g GCG sannally Vu le par 1 le vingt-se mai mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décéaé 1 rue de Rivoli,en son le, Armand Léon DONZÉ, né Paris x°, le rait trente jurn mil huit cont fils de Albert commerga - VictOr quare DONZÉ, retraité, et de Joséphine Virginie Aline FUCHEZ, son domi ciliés à épouse, sans La Varonne Cr01 Saint-Hilairo (Saine) 24, avenue Marceau, - Epoux de Yvonne HEBERT. vingt-sept.pm mil neuf RO SEN cont cinquante-quatre, neuf theures dix, sur ,s déclaration de André rante-cinq ans, employé 104 rue de de d'Aubervilliers qui lecture faite, 8 IV ° signé avec arrondissement Nous, Jean de Paris, MOULY, Chevalier de du et la légion d décoré de la médaille de guerre et de la médaille de la résistance française./. militaire, de 1 1 ofi Wynha quare dix-1 Le vingtzsix mai mil neuf eant cinquente-quatre, onze hourGs semer quarante-cing, est décédée 1 Place re et ciliée Georgette a Louise LEMAHIEU, née a Put@aux ( Seine) le vingt-deux aout mil neuf cent huit, couturiero Paris, 43, rue Oberkampf, fille de Edouard LEMAHIEU, sans profession, domicilié Le d -ve des a Bois et de Louise AMONIC, son épause, décédée.- Divorcée de Louis rua vingt-sept mai mil CARON.- neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt, sur la déclaration de quat quarante-cing Lucion ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de MOULY, seiz de guerre et de 1e médaille de la résistance française./. qui légi 1301 huveny tane Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-quatro, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, i Charles AUBERT, né Paris (IV°) le vingt-quatre mai mil neuf cont Eugene cinquante-quatre, fils de AUBERT, Jean éberdeur, et de Paulette Henriette Le d ROUSSEAU, son épouse, sans profession, domiciliés Yves ris, 7, rus Simon le Franc.- Célibataire.- Dressé le. vingt-sept ma mil neuf cent heures trente, cinquante-quatre, sur la déclaration de Lucien fini GUILOINEAU, quarante-cinq ans, qui lecture employé, 1 Place du faite, Parvi a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quat IV° arrondissement de légion d 'Honneur, Paris, Chevalier decore de la médaille militaire, de lect la croix de guerre et de la médaille cc de la d'hoi gais lavely Le vingt-six mai mil nouf cent cinquante-quatre, vingt-deux he ures quarante, est décédée 1 Place du Le V vis, Ernestine Honorine Claire GUILLARD, D60 à Vierzon-Ville (Cher) le quatre octobre mil huit cent THER GUILLARD, trowvingt-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 16, rue Montgolfier, fille de Auguste Désiré, 36, et de Marguerite Rose Claire FEUILLATRE, époux décédés.- fil Célibataire - neuf cent Dressé le quat cinquante-quatre, douse heures quarante, sur la déclaration de CIDQ ans, vis, employé, Lucien 1 Place du Parvis, GUILOINEAU, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean la 1 rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la er01 IV ° MOULY, waire du tane guerre et de 1a médaille de la résistance frangaise./. fer twently Le Le y vdngt-sept ma mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures Ambroise quinze, ast Emile décédé 1 OUSK CARLIER, né Lourches Place du a (Nord) le vingt-six mars mil neuf cent Paris, domiciliée 255, as rue Saint-Denis, fils de Ambroise CARLIER, décédé et de Julienne LEGROS, manoouvre, 59 veuve, domicil: conci six, du'D Veuf Paris, 255 rue Saint-Denis.- Divorcé de Marguerite BOUGAMONT.- Dressé le ving employé, neu' cont 1 cin guante-quatre, Place du treize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cing vingt-huit ans, mai quar Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean de Paris, Chevalier de MOULY, maire la du légion IV° Honneur, arrondisse arro décoré de la médaille la médaille de Is résistance française./. militaire, de 18 croix de guerre, e de g GCG sannally 