Vu la MINI ST signification & Nous faite le trente mars mil neuf cent cinquante-quatre, du dispositif d't hui t f ment rendu par le tribumal civil de la seine, le quatre décembra mil neuf cent cinquente-trois extrait ce qui suit : PAR ces MOTIFS : dit et déclare cent s que le deux septembre mil neuf cent est décédée i GOLDFE Drancy (Seine) Sophie WEINGARTEN, domiciliée a Paris, 41, rue Vieille du Temple, Paris (XII°) le ARIBAU vingt-deux novembre mil neuf cent seize, fille de 0130r WEINGARTEN, et de Louise V son a Pari épouse, - Célibataire - Dit qué le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la n° 45- S et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 'article 91` du code civil.- ordonne la élémen J tion du dispositif du présent jugement sur les règistres courants de la mairie du IV° - le vin m Paris - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera la IV° ar devra se conformer aux dispositions de 1 'article 49-79 (dernier alinéa) et 91 (2á alinéa) du croix P TRANSCRIT le trente mars mil neuf cent cinovante-quatre quinze heures, par Nous, Jean MOULY, IV° arrondissement de d Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de Le vin 1 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. du Par d Le vingt-neuf mars mil neuf cent sans P cinquan D to-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 Place vis, mé WOI Margueri te BATISSE, née : Paris D (IV°) le vingt-trois aout mil huit cent concierge, domiciliée qua tor is M Paris, 10, rue Turbigo, fille de Maria Antonnie BATISSE, décédée.- Edmond Veuve qui le Alexandre Charles a PLAISANT - Dressé le trente mars mil neuf contMinquante-quatre, légion sur la s@ize déclaration 0 de Lucien GUILOINEAU, quarante-cind ans, employé, 1 Place du faite, Parvis, signé qui tance a avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la in médaille de Le vi P gaise./. la Parvi V fessi 2 Le trente mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quinze, est décédée en son F 16, rue de décéd Sévigné, Zélie Hélene Geneviève Mario PEAN, née a Renazé cent (Mayenne) le deux sur lo quatre-vingt-treing, femme janvier mil h de ménage, fille de Alexandre PÉAN, et de g decedes.- Thérège Epouse Eugénie de Ernest Jacquet BARON, - te, - Dressé le trente-un mars mil neuf cent 1 trente, sur la déclaration cinquante-quatre, neuf de nour, Ernest JACQUET, quarante-neuf ans, ture tapissier, époux de faite, la M a signé avec défunte, se./. Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de d'honneur, Paris, Chevalier r décoré de la de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de gaise./. Jacquek la F Le vin 1 Le trente mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédée vis, Il 1 Place du n SIFFERT, née a Parvis, Louise Ribeauvillé (Haut-Rhin) le treize quinze avril mil huit cent d -miciliée a quatre-vingt-un, sans Paris, 31 rue des Blancs Rosali Manteaux, fille de Benoit SIFFERT, et de Veuve Louise de Paulin Frédéric wolff, époux d tion d VALADE. Dressé le trente-un mars mil neuf B cent sur la déclaration de Lucien cinquante-quatre, quatorze avec N GUILOINEAU, quarante-cing 8 a signé ans, employé, 1 Place du avec Nous, Jean Parvis, qui lecture de la MOULY, Maire au IV° arrondissement de -coré Paris, Chevalier de de la la médaille légion militaire, de la oroix de fodit guerre et de la médaille de la résistance française. Le tren te mars mil howly neuf cent cinquante-quetre, seize Le vin lina heuros, est LAVOIPIÈRE, décédée 1 née E Place du Etrepagny (Eure) Parvis, Alberte le deux Parvis novembre mil huit domiciliée : Paris, 29, rue Poissonnière, fille de Emile Henry LAVOIPIÈRE, soixante-qustorze, et de sans profe cent paix, Paris, la décédés - Célibataire - Dressé le trente-un mars mil neuf eent cinquante-quatro, quatorze cent signé déclara avec toon de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture heures fait dix Nous, Jean 1 Pla MOULY, Maire du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de Cheval de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance la légion frangaise./. d "Honneur, le di kiven Vu la MINI ST signification & Nous faite le trente mars mil neuf cent cinquante-quatre, du dispositif d't hui t f ment rendu par le tribumal civil de la seine, le quatre décembra mil neuf cent cinquente-trois extrait ce qui suit : PAR ces MOTIFS : dit et déclare cent s que le deux septembre mil neuf cent est décédée i GOLDFE Drancy (Seine) Sophie WEINGARTEN, domiciliée a Paris, 41, rue Vieille du Temple, Paris (XII°) le ARIBAU vingt-deux novembre mil neuf cent seize, fille de 0130r WEINGARTEN, et de Louise V son a Pari épouse, - Célibataire - Dit qué le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la n° 45- S et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 'article 91` du code civil.- ordonne la élémen J tion du dispositif du présent jugement sur les règistres courants de la mairie du IV° - le vin m Paris - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera la IV° ar devra se conformer aux dispositions de 1 'article 49-79 (dernier alinéa) et 91 (2á alinéa) du croix P TRANSCRIT le trente mars mil neuf cent cinovante-quatre quinze heures, par Nous, Jean MOULY, IV° arrondissement de d Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de Le vin 1 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. du Par d Le vingt-neuf mars mil neuf cent sans P cinquan D to-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 Place vis, mé WOI Margueri te BATISSE, née : Paris D (IV°) le vingt-trois aout mil huit cent concierge, domiciliée qua tor is M Paris, 10, rue Turbigo, fille de Maria Antonnie BATISSE, décédée.- Edmond Veuve qui le Alexandre Charles a PLAISANT - Dressé le trente mars mil neuf contMinquante-quatre, légion sur la s@ize déclaration 0 de Lucien GUILOINEAU, quarante-cind ans, employé, 1 Place du faite, Parvis, signé qui tance a avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la in médaille de Le vi P gaise./. la Parvi V fessi 2 Le trente mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quinze, est décédée en son F 16, rue de décéd Sévigné, Zélie Hélene Geneviève Mario PEAN, née a Renazé cent (Mayenne) le deux sur lo quatre-vingt-treing, femme janvier mil h de ménage, fille de Alexandre PÉAN, et de g decedes.- Thérège Epouse Eugénie de Ernest Jacquet BARON, - te, - Dressé le trente-un mars mil neuf cent 1 trente, sur la déclaration cinquante-quatre, neuf de nour, Ernest JACQUET, quarante-neuf ans, ture tapissier, époux de faite, la M a signé avec défunte, se./. Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de d'honneur, Paris, Chevalier r décoré de la de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de gaise./. Jacquek la F Le vin 1 Le trente mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédée vis, Il 1 Place du n SIFFERT, née a Parvis, Louise Ribeauvillé (Haut-Rhin) le treize quinze avril mil huit cent d -miciliée a quatre-vingt-un, sans Paris, 31 rue des Blancs Rosali Manteaux, fille de Benoit SIFFERT, et de Veuve Louise de Paulin Frédéric wolff, époux d tion d VALADE. Dressé le trente-un mars mil neuf B cent sur la déclaration de Lucien cinquante-quatre, quatorze avec N GUILOINEAU, quarante-cing 8 a signé ans, employé, 1 Place du avec Nous, Jean Parvis, qui lecture de la MOULY, Maire au IV° arrondissement de -coré Paris, Chevalier de de la la médaille légion militaire, de la oroix de fodit guerre et de la médaille de la résistance française. Le tren te mars mil howly neuf cent cinquante-quetre, seize Le vin lina heuros, est LAVOIPIÈRE, décédée 1 née E Place du Etrepagny (Eure) Parvis, Alberte le deux Parvis novembre mil huit domiciliée : Paris, 29, rue Poissonnière, fille de Emile Henry LAVOIPIÈRE, soixante-qustorze, et de sans profe cent paix, Paris, la décédés - Célibataire - Dressé le trente-un mars mil neuf eent cinquante-quatro, quatorze cent signé déclara avec toon de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture heures fait dix Nous, Jean 1 Pla MOULY, Maire du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de Cheval de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance la légion frangaise./. d "Honneur, le di kiven 