Add e vingt-gept mai mil heuf cont cinquante-quatre, vingt-trois heures trente- est décédé 1 Place du Parvis, san COIZEAU, né a Paris x% le vingt-six juin mil huit cent soizante-dix-neuf, artiste dramatique, domici- 1é 9, Impasse d'Antin, fils de François Antoine, COIZEAU, et de Jeanne Marthe HUCOT, époux décédés. élibataire. Dreesé le vingt-hvit mai mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur le déclaration a Lucion GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faits, a signé avec Nous, Ban MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d'Honneur, décoré de 1s médaille * ilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fir jumly e vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quatro, onze heures tronte, est décédé 1 Place du Parvis, Louis mile MarQuest, no 2 Paris (IV°) le vingt-sept avril mil huit cent quatr@-vingt-quinze livrour, domicilié Paris, 156, rue Saint-Denis, fils de Jacques MARQUET, et de Joséphine Clotildo GENTIL, époux décédés.- * élibataire - Dressé le tronte mai mil cinquante-quatre, nouf heures, sur la déclaration de Lucion UILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a avec Nous, Jean MOULY, aire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d THonneur, décoré de la médaille militaire, de a croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. tel husely a vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Pascal Clovis ICHARD, né & Assis-sur-Serre (Aisne) le onze aout mil neuf cent quatre, sans profession, domicilié a Clamart Seine) 23 rue de Chatillon, fils de Clovis Reymond RICHARD, et de Julia GAUTHIER, époux décédés.- Célibatai- e. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI NEAU, quarante-cinq ans, e'ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire u IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaixe, de la croi e guerre et de la médaille de la Résistance française./. 201 nuwly a vingt-nouf mai mil neuf cent cinquant@-oustre onze hevies, est décédée en gon domicile, 39, rue des Ar - nives, Félicie Fanie CLERBOIS, née a Marcq (Belgique) le vingt-sept aout mil ,huit cent soixante-dix, sans rofession, fille de florent Joseph CLERBOIS, et de Marie Sy,vine LENOIR, époux décédés. Veuve de Arsene * * Lerre LECRAND.- Dressé le trente maimil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Lu - 10n DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9, rus François Miron, qui lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean * OULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai- a, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise.). ruly suntoy ) vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quat onze heures quarante-cino est décédée -1 Place du Parvis, arcelline LAFARGUE, née e Bayonne (Basses-Pyrênees) le trente-un janvier mil huit cent soixante-troize, XA ans profession, domiciliée a Paris, 102, rus 'Saint-Honoré, fille de Jean LAFARGUE, et de Catherine HARCE, poux décédés.- Epouse de Jean Baptiste HIRIART.- Dressé le trente mai mil neuf cent cinquant@-quatre, dix ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, QU1 lec- ure faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion à tost onneur, décoré do la médaille militaire, de la croix de guerre et de. la médaille ue la résistance française L july Add e vingt-gept mai mil heuf cont cinquante-quatre, vingt-trois heures trente- est décédé 1 Place du Parvis, san COIZEAU, né a Paris x% le vingt-six juin mil huit cent soizante-dix-neuf, artiste dramatique, domici- 1é 9, Impasse d'Antin, fils de François Antoine, COIZEAU, et de Jeanne Marthe HUCOT, époux décédés. élibataire. Dreesé le vingt-hvit mai mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur le déclaration a Lucion GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faits, a signé avec Nous, Ban MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d'Honneur, décoré de 1s médaille * ilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fir jumly e vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quatro, onze heures tronte, est décédé 1 Place du Parvis, Louis mile MarQuest, no 2 Paris (IV°) le vingt-sept avril mil huit cent quatr@-vingt-quinze livrour, domicilié Paris, 156, rue Saint-Denis, fils de Jacques MARQUET, et de Joséphine Clotildo GENTIL, époux décédés.- * élibataire - Dressé le tronte mai mil cinquante-quatre, nouf heures, sur la déclaration de Lucion UILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a avec Nous, Jean MOULY, aire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d THonneur, décoré de la médaille militaire, de a croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. tel husely a vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Pascal Clovis ICHARD, né & Assis-sur-Serre (Aisne) le onze aout mil neuf cent quatre, sans profession, domicilié a Clamart Seine) 23 rue de Chatillon, fils de Clovis Reymond RICHARD, et de Julia GAUTHIER, époux décédés.- Célibatai- e. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI NEAU, quarante-cinq ans, e'ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire u IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaixe, de la croi e guerre et de la médaille de la Résistance française./. 201 nuwly a vingt-nouf mai mil neuf cent cinquant@-oustre onze hevies, est décédée en gon domicile, 39, rue des Ar - nives, Félicie Fanie CLERBOIS, née a Marcq (Belgique) le vingt-sept aout mil ,huit cent soixante-dix, sans rofession, fille de florent Joseph CLERBOIS, et de Marie Sy,vine LENOIR, époux décédés. Veuve de Arsene * * Lerre LECRAND.- Dressé le trente maimil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Lu - 10n DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9, rus François Miron, qui lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean * OULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai- a, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise.). ruly suntoy ) vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quat onze heures quarante-cino est décédée -1 Place du Parvis, arcelline LAFARGUE, née e Bayonne (Basses-Pyrênees) le trente-un janvier mil huit cent soixante-troize, XA ans profession, domiciliée a Paris, 102, rus 'Saint-Honoré, fille de Jean LAFARGUE, et de Catherine HARCE, poux décédés.- Epouse de Jean Baptiste HIRIART.- Dressé le trente mai mil neuf cent cinquant@-quatre, dix ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, QU1 lec- ure faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion à tost onneur, décoré do la médaille militaire, de la croix de guerre et de. la médaille ue la résistance française L july 