MINI huit Le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée en son domicile, 14, rue du cent Sicile, Anastasie BROSSERON, née à Paris (IV°) le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-onze, sans GOLDE fession, fille de Ambroise Auguste BROSSERON, et de Marie Anastasie LÉDÉ, époux décédés - Veuve de ARIB/ ges. PIROUÉ. - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclarat & Par de Fernand DUBOIS, cinquante-cing ans, employé, 9 rue François Miron, qui lecture n° 45 faite, 8 signé, av Nous, Jean MOULY, Maire du. IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la él éme légion d "Honneur, décoré de le vi médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. IV° 8 skily croix hwing Le deux avril-mil neuf cent cinquan to-quatre, quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie Jeanne Marie CAHERIC, née s Ploemeur Le V (Morbihan) le dix-huit janvier mil neuf cent trois, sans profes sans domicile fixe, fille de Louis Marie du Pi CAHERIC, et de Jeanne Marie RAOUL, époux sans renseignement connu du déclarant.- célibataire - Dressé le deux avril mil neuf cent sans cinquante-quatre, quinze heure sur la declaration de Lucien mé W GUILOINEAU, quarante-eing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture te & signé avec Nous, Jean MOULY, arrondissement de qual Paris, Chevalier de la légion d "Honn qui décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française légi tance PM humly Le Parv Le deuxavril mil neuf cent cinquan te-quatre, dix heures quinze, est décedé 1 Place du Parvis, Achil fess SOFER, né a Paris (XIX°) le dix-nouf septembre mil neuf cent dix, airecteur commercial, domicilié a décé 86, rue d'Amsterdam, fils de Bernard SOFER, et de CIGAL, commerçant, domicilié a Paris, 86, sur d'Amsterdam, et de Claire SIGAL, son épouse, décédée - Epoux de Antoinette Lucie Amélie BEAUCAMPS - 1 -te, sé le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien nour quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, se./ du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hill twenty Le V Le deux avril mil neuf cent e inquante-quatre, treize heures cinquante-cing, est décédé 1 place du vis, Clavdius Jean LACROIX, né a Paris (XVII°) le seize février mil huit cent soixante-douse, trei - te, Administrateur de la Caisse des Ecoles du IV° arrondissement, domicilié & Paris, 1, rue du Plâtr Rosa. fils de Tean-Claude LACROIX, et de Marie-Jeanne ESTELLA, époux décédés - Epoux, de Ernestine tion Henrictte DAUDIN - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre, onze houres, sur la avec de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis,-qui lecture faite, a signé avec : de le Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la méda: militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan ce française./ - ber knowly Le V: Le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Marc J les Auguste BERNARD, né : Audinghen (Pas-de-Cals18) le vingt-cinq avril Parv mil huit cent sans profession, domicilié a soixante-quatre Paris, 3, rue Cochin, fils de Charles BERNARD, et paix, de Genevieve PARIS, épo décédés - Epoux de Arsene RÉMIJEAN - Dressé le Pari quatre ayril mil neuf cent cinquante-quatre, onze heure cent dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place at Parvis, qui lectu faite, a simé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de 1 Pl Paris, Chevaliee de la légion d'H neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et Chev de la médaille de la - se./. résistance frança le tworky MINI huit Le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée en son domicile, 14, rue du cent Sicile, Anastasie BROSSERON, née à Paris (IV°) le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-onze, sans GOLDE fession, fille de Ambroise Auguste BROSSERON, et de Marie Anastasie LÉDÉ, époux décédés - Veuve de ARIB/ ges. PIROUÉ. - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclarat & Par de Fernand DUBOIS, cinquante-cing ans, employé, 9 rue François Miron, qui lecture n° 45 faite, 8 signé, av Nous, Jean MOULY, Maire du. IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la él éme légion d "Honneur, décoré de le vi médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. IV° 8 skily croix hwing Le deux avril-mil neuf cent cinquan to-quatre, quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie Jeanne Marie CAHERIC, née s Ploemeur Le V (Morbihan) le dix-huit janvier mil neuf cent trois, sans profes sans domicile fixe, fille de Louis Marie du Pi CAHERIC, et de Jeanne Marie RAOUL, époux sans renseignement connu du déclarant.- célibataire - Dressé le deux avril mil neuf cent sans cinquante-quatre, quinze heure sur la declaration de Lucien mé W GUILOINEAU, quarante-eing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture te & signé avec Nous, Jean MOULY, arrondissement de qual Paris, Chevalier de la légion d "Honn qui décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française légi tance PM humly Le Parv Le deuxavril mil neuf cent cinquan te-quatre, dix heures quinze, est décedé 1 Place du Parvis, Achil fess SOFER, né a Paris (XIX°) le dix-nouf septembre mil neuf cent dix, airecteur commercial, domicilié a décé 86, rue d'Amsterdam, fils de Bernard SOFER, et de CIGAL, commerçant, domicilié a Paris, 86, sur d'Amsterdam, et de Claire SIGAL, son épouse, décédée - Epoux de Antoinette Lucie Amélie BEAUCAMPS - 1 -te, sé le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien nour quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, se./ du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hill twenty Le V Le deux avril mil neuf cent e inquante-quatre, treize heures cinquante-cing, est décédé 1 place du vis, Clavdius Jean LACROIX, né a Paris (XVII°) le seize février mil huit cent soixante-douse, trei - te, Administrateur de la Caisse des Ecoles du IV° arrondissement, domicilié & Paris, 1, rue du Plâtr Rosa. fils de Tean-Claude LACROIX, et de Marie-Jeanne ESTELLA, époux décédés - Epoux, de Ernestine tion Henrictte DAUDIN - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre, onze houres, sur la avec de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis,-qui lecture faite, a signé avec : de le Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la méda: militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan ce française./ - ber knowly Le V: Le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Marc J les Auguste BERNARD, né : Audinghen (Pas-de-Cals18) le vingt-cinq avril Parv mil huit cent sans profession, domicilié a soixante-quatre Paris, 3, rue Cochin, fils de Charles BERNARD, et paix, de Genevieve PARIS, épo décédés - Epoux de Arsene RÉMIJEAN - Dressé le Pari quatre ayril mil neuf cent cinquante-quatre, onze heure cent dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place at Parvis, qui lectu faite, a simé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de 1 Pl Paris, Chevaliee de la légion d'H neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et Chev de la médaille de la - se./. résistance frança le tworky 