AdeMend a seize mare mil nouf dont edequante-quatro, trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis* buise DALLE, née à Commentry (Allier) le premior octobre mil huit gent quatro-vingt-eing, resteurstrico pmiciliée à Paris 8 rw Jean Jacques Rousseau, fille de Jules DALLE, et de Antoinette BOIRET, époux dé- édés.- Bivorgéener premiores noces de Alexandre POURCSAU.- Epouse on secondes noess de José Pedro Fran- iseo CALABUS.- Dressé le seise mare mil nour cont einquente-quatro, quatorze heures dix, sur la déclars- ton de Lucion SUILOINBAUT, quarante-oin ans, employé. 1 Plage du Parvis, qui lecture faite, a signé ***** vee Nova, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion di "Honneur, dégoré ce a médaille militaire, de la eroiz de guerre ot de la médaille de la résistance frangaise./. Pel lunly e seize mare mil nouf cent einquanto-quatre, vingt- trois heures quarante-cinq, est décédé en son domici- a 144, rve Saint-Martin, Adrienne Elima BECHITER, née à Paris (IV°) le dix novembre mil nour ean deuxer suillagiste, fille de Nicolas Léon BECHETER, st de Addle Lovise BOITEL, époux dégédés.- Epouse de Camille ALLET.- Dressé le dix-sept mes mil neur cont einquante-quatro, seize heures, aur la déclaration de Fer - and DUBOIS, cinquanto-einq ans, employé 9 rue François Miron, qui lecturo faite, a signé avea Nous, Jean ZE OULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalior de la légion "Honneur, décoré de le médaille mili- Ax airo, de la croix de guerge et de la médaille de la résistanco françaiso./. U- vulvis lusly ire - dix=sept mas mil neur cont dix-hvit heurea trente, est déaédé en aon domicile, 10, s, des Lions, Henri Pierro BRUGNEAUX, né è Paris (3°) le vingt-six sout mil huit gent quatre-vingt-dix- uf, forgeron, fils de Alfeed BROGNEAUX, et de Jeanne Aglaé FOURHAISE, époux décédés.- Epoux de Raymonde * 1100 Renée GERMAIN.- Dressé le dix-buit mere mil neuf eont einquanto-quetro, dix heuros, sur la déclara- , ton de Raymonde BRUGNEAUX, fermo du défunt, ans, mécanicionne en confection, domiciliée 10 e e des Lions, qui leature faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parist ** * evalier de la légion d'Homnour, décoré de la médaille militeire, de la groix de guerre et de la médaille ) la résistance française./. Brugneary monly i dix-sept mare mil neuf eent einquante-quatre quiase heuges trente, est décédé en son domicile, 19, rue i temple, Paul Emile Marius LE GOPF, né s Toulon (Var) le vingt-six décembre mil huit aent qustre-vingt - nt storno, employé, fils de Louis Warie LE GOFF, et de FREYTRICH, époux décédés.- Epoux de Anne Loui- ) LE BORGNE.- Dressé le dix-bui t mars mil nour con't disquante-quatro, onne houres, aur la déclaration de - mand DUBOIS, cinquan te-einq ans- employé 9 rue Frangois Miron, qui leature faite, a signé avec Nous, stak or en MOULY, mare du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dégoré de la médaille liteire, de la croix de guerre et de la médaille de is résistance frangaise./. July Nuly Le dix-sept mars mil nouf eent einquante-qustre, vingt-une houres quarante-einq, est décédée 1 Place du Parvis, Anna GATUINGT, née à Narrosse (Landes) le premier février mil huit ount quatro-vingt-dix-huit, * sans profession, domicilide : Parie, 7. passage de le Réunion, fille de Jean GATUINGT, et de Elizabeth NASSIE%, époux décédés.- Epouse do Charles Gabriel TRU CHON.- Dreasé le dir-huit mara mil neuf eant ein - quan te-qustge, douse houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA. quarante-einq ans, employê, 1 Place IS du Parvis, qui legture faite, a signê avee Novs, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerge et de la médaille * 1é te la résistance frangaise./. Pill nerely AdeMend a seize mare mil nouf dont edequante-quatro, trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis* buise DALLE, née à Commentry (Allier) le premior octobre mil huit gent quatro-vingt-eing, resteurstrico pmiciliée à Paris 8 rw Jean Jacques Rousseau, fille de Jules DALLE, et de Antoinette BOIRET, époux dé- édés.- Bivorgéener premiores noces de Alexandre POURCSAU.- Epouse on secondes noess de José Pedro Fran- iseo CALABUS.- Dressé le seise mare mil nour cont einquente-quatro, quatorze heures dix, sur la déclars- ton de Lucion SUILOINBAUT, quarante-oin ans, employé. 1 Plage du Parvis, qui lecture faite, a signé ***** vee Nova, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion di "Honneur, dégoré ce a médaille militaire, de la eroiz de guerre ot de la médaille de la résistance frangaise./. Pel lunly e seize mare mil nouf cent einquanto-quatre, vingt- trois heures quarante-cinq, est décédé en son domici- a 144, rve Saint-Martin, Adrienne Elima BECHITER, née à Paris (IV°) le dix novembre mil nour ean deuxer suillagiste, fille de Nicolas Léon BECHETER, st de Addle Lovise BOITEL, époux dégédés.- Epouse de Camille ALLET.- Dressé le dix-sept mes mil neur cont einquante-quatro, seize heures, aur la déclaration de Fer - and DUBOIS, cinquanto-einq ans, employé 9 rue François Miron, qui lecturo faite, a signé avea Nous, Jean ZE OULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalior de la légion "Honneur, décoré de le médaille mili- Ax airo, de la croix de guerge et de la médaille de la résistanco françaiso./. U- vulvis lusly ire - dix=sept mas mil neur cont dix-hvit heurea trente, est déaédé en aon domicile, 10, s, des Lions, Henri Pierro BRUGNEAUX, né è Paris (3°) le vingt-six sout mil huit gent quatre-vingt-dix- uf, forgeron, fils de Alfeed BROGNEAUX, et de Jeanne Aglaé FOURHAISE, époux décédés.- Epoux de Raymonde * 1100 Renée GERMAIN.- Dressé le dix-buit mere mil neuf eont einquanto-quetro, dix heuros, sur la déclara- , ton de Raymonde BRUGNEAUX, fermo du défunt, ans, mécanicionne en confection, domiciliée 10 e e des Lions, qui leature faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parist ** * evalier de la légion d'Homnour, décoré de la médaille militeire, de la groix de guerre et de la médaille ) la résistance française./. Brugneary monly i dix-sept mare mil neuf eent einquante-quatre quiase heuges trente, est décédé en son domicile, 19, rue i temple, Paul Emile Marius LE GOPF, né s Toulon (Var) le vingt-six décembre mil huit aent qustre-vingt - nt storno, employé, fils de Louis Warie LE GOFF, et de FREYTRICH, époux décédés.- Epoux de Anne Loui- ) LE BORGNE.- Dressé le dix-bui t mars mil nour con't disquante-quatro, onne houres, aur la déclaration de - mand DUBOIS, cinquan te-einq ans- employé 9 rue Frangois Miron, qui leature faite, a signé avec Nous, stak or en MOULY, mare du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dégoré de la médaille liteire, de la croix de guerre et de la médaille de is résistance frangaise./. July Nuly Le dix-sept mars mil nouf eent einquante-qustre, vingt-une houres quarante-einq, est décédée 1 Place du Parvis, Anna GATUINGT, née à Narrosse (Landes) le premier février mil huit ount quatro-vingt-dix-huit, * sans profession, domicilide : Parie, 7. passage de le Réunion, fille de Jean GATUINGT, et de Elizabeth NASSIE%, époux décédés.- Epouse do Charles Gabriel TRU CHON.- Dreasé le dir-huit mara mil neuf eant ein - quan te-qustge, douse houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA. quarante-einq ans, employê, 1 Place IS du Parvis, qui legture faite, a signê avee Novs, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerge et de la médaille * 1é te la résistance frangaise./. Pill nerely 