AddMind Soixante-dix te vingt-cing mai'mil neuf cont cinquant@-quatre, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Virginie Alice BLEUSE), née à Origny-Sainte-Benoite (Aisne) le dix-sept mars mil huit cent quatre- ringt-deux, couturiers, domiciliée a Paris, 11, rue des Tournelles, fille de- Eugene Stanislas Ernest BLEUSE, t de Céline Octave Florencie PREUVOT, époux décédés.- Epouge de André Jean Baptiste PETITFILS.- Dressé le ingt-six mai mil neuf cent cinqvant@-quatr0- quatorze heures- sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, * * (varante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * V° arrondiss@ment de Paris, Ch@valier de la légion. d Thonneur, décoré de la médaille militairo, de la crOix le guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. her ruly e vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures cinquante-cino est décédée 1 Place du Parvis mélie JeAnne DUAUX, née i Vermenton (Yonne) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-six, contierge, *** omiciliée à Paris, 4, rue dos Petits Thouars, fille de Pierro DUAUX, et de Eugénie POULET, époux décédés.- ivorcée de Jean Louis PRADEL. - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquant@-quatre quatorze heures dix, ur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e igné avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch@valier de la légion d'Ronneur, décoré e la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fel rully e vingt-six mai mil neuf cont cinouante-quatro, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis; Clémenti- a Françoise CHAUVIN, née à Paris XVII°, le vingt-six septembre mil huit cent soizante-quinze sans professia omiciliée a Paris, 110, rus Cardinet, fille de Alexandre Michel CHAUVIN, et de Joséphine DUTEY, époux dé - n édés.- Veuve en premières noces de Jean Baptiste BONY.- Vsuve en-secondes noces. de Martial Anselme CAZENAVE. ressé le vingt-six ma.i mil neuf cent cinquante, quatre, quatorsa houres vingt, sur la déclaration de Lucien UILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, aire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de médaille, militaire, de la roix de guerre et de la médaille de 18 résistance française./. r fer thuly e_vingt-six mai mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph OROZOWICZ, né a Strussof (Pologne) le dix-neuf avril mil neuf cent, plongeur, domicilié a Paris, 7. rus orpenec, fils de ::... (sans renseignement connu du déclarant) - Présumé célibataire - Bressé le-vingt-six ai mil neuf cent cinquant@-quatre, quator_e heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- e-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui iecture faite, a signé avec Nous, Jean-MOULY, Maire du IV° ar - coddissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** jurre et de la médaille de la résistance française./. fel nevely ,e vingt-cing mai mil neuf cent vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ;lisabeth Laurentine PELLETIER, née a Toulon (Var) le vingt-cing février mil huit cont ans profession, domiciliée à Paris, 24 rue du Mont Thabor, fille de Josaph PELLETIER, et de farguerite MANGIN, époux décédés.- Divorcée de Auguste Marcel GRISET. Dressé le vingt-six mai mil neuf cent ninquante, quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Pla- e du Parvie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Che - ralier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de' 1a croix de guorre et de la médaille de a résistance française./. LCT ruly AddMind Soixante-dix te vingt-cing mai'mil neuf cont cinquant@-quatre, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Virginie Alice BLEUSE), née à Origny-Sainte-Benoite (Aisne) le dix-sept mars mil huit cent quatre- ringt-deux, couturiers, domiciliée a Paris, 11, rue des Tournelles, fille de- Eugene Stanislas Ernest BLEUSE, t de Céline Octave Florencie PREUVOT, époux décédés.- Epouge de André Jean Baptiste PETITFILS.- Dressé le ingt-six mai mil neuf cent cinqvant@-quatr0- quatorze heures- sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, * * (varante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * V° arrondiss@ment de Paris, Ch@valier de la légion. d Thonneur, décoré de la médaille militairo, de la crOix le guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. her ruly e vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures cinquante-cino est décédée 1 Place du Parvis mélie JeAnne DUAUX, née i Vermenton (Yonne) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-six, contierge, *** omiciliée à Paris, 4, rue dos Petits Thouars, fille de Pierro DUAUX, et de Eugénie POULET, époux décédés.- ivorcée de Jean Louis PRADEL. - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquant@-quatre quatorze heures dix, ur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e igné avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch@valier de la légion d'Ronneur, décoré e la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fel rully e vingt-six mai mil neuf cont cinouante-quatro, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis; Clémenti- a Françoise CHAUVIN, née à Paris XVII°, le vingt-six septembre mil huit cent soizante-quinze sans professia omiciliée a Paris, 110, rus Cardinet, fille de Alexandre Michel CHAUVIN, et de Joséphine DUTEY, époux dé - n édés.- Veuve en premières noces de Jean Baptiste BONY.- Vsuve en-secondes noces. de Martial Anselme CAZENAVE. ressé le vingt-six ma.i mil neuf cent cinquante, quatre, quatorsa houres vingt, sur la déclaration de Lucien UILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, aire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de médaille, militaire, de la roix de guerre et de la médaille de 18 résistance française./. r fer thuly e_vingt-six mai mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph OROZOWICZ, né a Strussof (Pologne) le dix-neuf avril mil neuf cent, plongeur, domicilié a Paris, 7. rus orpenec, fils de ::... (sans renseignement connu du déclarant) - Présumé célibataire - Bressé le-vingt-six ai mil neuf cent cinquant@-quatre, quator_e heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- e-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui iecture faite, a signé avec Nous, Jean-MOULY, Maire du IV° ar - coddissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** jurre et de la médaille de la résistance française./. fel nevely ,e vingt-cing mai mil neuf cent vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ;lisabeth Laurentine PELLETIER, née a Toulon (Var) le vingt-cing février mil huit cont ans profession, domiciliée à Paris, 24 rue du Mont Thabor, fille de Josaph PELLETIER, et de farguerite MANGIN, époux décédés.- Divorcée de Auguste Marcel GRISET. Dressé le vingt-six mai mil neuf cent ninquante, quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Pla- e du Parvie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Che - ralier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de' 1a croix de guorre et de la médaille de a résistance française./. LCT ruly 