AdMM Soixante e quatre juin mil neuf cent cinquente-quatre, dix heures cinquante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, * * lugene Fernand LE BIHAN, né is Audierne(Finistère) le huit octobre mil neuf cent, éboueur, domicilié a Paris, 0 rue Croix des Petits Champs, fils de Ferdinand Yves Marie LE BIHAN et de Anne Catherine PERHIRIN, époux écédés. Célibataire - Dressé le cinq juin mil neuf cont cinquante-quatre, onze heures vingt, sur la décla - ation de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec jous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - aille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fl hurly ,e quatre juin mil nouf cent vingt-trois heures trente, est décédéa Place du Parvis, 1, fario-Marguerite cornélie Sophie LEGAULT; née & Paris 9°, le quinze janvier mil huit cent soixahte-six, *** ans prof@ssion, domiciliée a Paris, 22, rue de la Reynie, fille de Léon Firmin LEGAULT, et de Hélène So - MING, époux deciates. veuve de Louis Thomas HULME.- Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquant@-quatre one heures trente, sur la déclaration de Lucion GUILOINGAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, lecture faite & sign6 ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiss@ment de Paris, Chovalior de la lé - gion d'Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance Prangaise./. fer heurly Le quatre juin mil neuf cent cinquant@-quatro, onze heures quaranto-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Ax Alexandrine Amédée Eugénie BOUVET, née à Nusil-sur-Layon (Maine-l-Loire) le douze octobre mil huit cent justre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 21, rue aux Ours, fille de Eléonore François * * * BOUVET, et de Marie Zénalde LABA, époux décédés. Epouse de Jacques COVIE.- Dreasé le cinq juin mil neuf cent cinquante, quatro, onze heures quarante, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-cinq ans, employé, L place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de la légion d'Honneur, décoré. de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille le la résistaMce frangaise./ fll monly Le cinq juin mil neuf cent cinguante-quatre, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Florent BIDAULT, né a Paris TIV°) le cinq juin mil neuf cent cinquant@-quatro, fils de Paul Malard bidauly, paveur Ginette Berthe Jeanne PERRIER, son épouse, finisseuse, domiciliés à Paris 81 rue Léon Frot.- Dressé Le sept juin mil nour cent onze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINGAD, quarante- ting.ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV °arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre t de la médaille de la résistance frangaisa./. per herely Le six juin Place du Parvis, Pauline Virginie ALIDI&RES, née i Paris (Ier) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, concierga, domici- 1 iée a Paris rue Villedo, fille de Hippolyte ALIDIÈRES et de Marie GAY, époux décédés.-veuve de Michel Hippolyte CAZ.AL.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinovahte-quatro, onze houres dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de PARIS- Chovalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. LCS buly AdMM Soixante e quatre juin mil neuf cent cinquente-quatre, dix heures cinquante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, * * lugene Fernand LE BIHAN, né is Audierne(Finistère) le huit octobre mil neuf cent, éboueur, domicilié a Paris, 0 rue Croix des Petits Champs, fils de Ferdinand Yves Marie LE BIHAN et de Anne Catherine PERHIRIN, époux écédés. Célibataire - Dressé le cinq juin mil neuf cont cinquante-quatre, onze heures vingt, sur la décla - ation de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec jous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - aille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fl hurly ,e quatre juin mil nouf cent vingt-trois heures trente, est décédéa Place du Parvis, 1, fario-Marguerite cornélie Sophie LEGAULT; née & Paris 9°, le quinze janvier mil huit cent soixahte-six, *** ans prof@ssion, domiciliée a Paris, 22, rue de la Reynie, fille de Léon Firmin LEGAULT, et de Hélène So - MING, époux deciates. veuve de Louis Thomas HULME.- Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquant@-quatre one heures trente, sur la déclaration de Lucion GUILOINGAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, lecture faite & sign6 ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiss@ment de Paris, Chovalior de la lé - gion d'Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance Prangaise./. fer heurly Le quatre juin mil neuf cent cinquant@-quatro, onze heures quaranto-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Ax Alexandrine Amédée Eugénie BOUVET, née à Nusil-sur-Layon (Maine-l-Loire) le douze octobre mil huit cent justre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 21, rue aux Ours, fille de Eléonore François * * * BOUVET, et de Marie Zénalde LABA, époux décédés. Epouse de Jacques COVIE.- Dreasé le cinq juin mil neuf cent cinquante, quatro, onze heures quarante, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-cinq ans, employé, L place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de la légion d'Honneur, décoré. de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille le la résistaMce frangaise./ fll monly Le cinq juin mil neuf cent cinguante-quatre, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Florent BIDAULT, né a Paris TIV°) le cinq juin mil neuf cent cinquant@-quatro, fils de Paul Malard bidauly, paveur Ginette Berthe Jeanne PERRIER, son épouse, finisseuse, domiciliés à Paris 81 rue Léon Frot.- Dressé Le sept juin mil nour cent onze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINGAD, quarante- ting.ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV °arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre t de la médaille de la résistance frangaisa./. per herely Le six juin Place du Parvis, Pauline Virginie ALIDI&RES, née i Paris (Ier) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, concierga, domici- 1 iée a Paris rue Villedo, fille de Hippolyte ALIDIÈRES et de Marie GAY, époux décédés.-veuve de Michel Hippolyte CAZ.AL.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinovahte-quatro, onze houres dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de PARIS- Chovalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. LCS buly 