Le vingt-guatre juin mil nouf cent cinquante-quatre douze hevres, est décédée 1 Place du Parvis, Le Marie Louise RICHARD, née à Paris (IV°) le quatOrze juin mil huit cent qustre-vingt-dix-nouf, marc GO) des quatre saisons, domiciliée a Paris, 16. rue Michel Lecomte, fille de Léon François Marie RICHAR Pa: de Lovise Félicie TETEVUIDE, époux décédés.- Epouse de georges AMBERT.- Dressé le vingt-cinq juin le neuf eent cinquante-quatre seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing a rat employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondi arl de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre gue la médaille de la résistance française./ Per runy Le vingt-six juin mil neuf cont cinquante-quatre, neuf heures, est décédé en son domicile, 46 rue Le Croix de la Bretonnerie, Piorre CARRE, né à Paris (x1°) le onze décumbre mil neuf cent six, entrep Cle de plomberie, fils de Auguste CARRÉ, décédé, et de Marguerite ALGRET, Sa vouve, sans profession, d sar liée a Paris 33, rue Bobillot.- veuf de Gabrielle DELMOTTE. Dressé le Fre vingt-six juin mil neuf cent quante-quatre, quinze heures sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-six ra ans, employé 57 rue No: Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ire du IV° arrondiss@ment de Paris, lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille da: militaire, de la eroix de guerre et de la médai la résistance française. /. Le Le vingt-siz juin mil neuf cent cinquant@-quatre, sept heures, est decede 1 place du Parvis, René Fre né : Bucarest (Roumanie) le dix juillet mil huit cent soixante-onze, auteur dramatique, micilié hal 3, rue Galvani, fils de Alexandre FILITI, et de Marie BANESCO, époux decedes. Veuf de Juliette BRA Le Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquant@-quaTre, quinze heures trente, sur la déclaration dii cien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec No to Jean MOULY, Maire du IV° arrondissvment de Paris, Chèvalier de la légion d'Honneur, décoré de la II db militaire, de la croix de guGrre, et de la médaille de la résistance française./. PM newly Le vingt-six juin mil nouf cen't cinquante-quatre, zéro heure Le cinquante-cing, est décédée 1 place du Irma Marie Addle CLEMENT, née a Fiennes Ja (Pas-de-Calais) le quinze mai mil huit cent sans profession, domiciliée : quatre-vingt~un Paris, 7, rue sat Meilhac, fille de Célestin et décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures ADAM, quaral CLEMENT, et de Sophie la déclaration de Lucien GUILOINGAU, Drt quaranto-cino ans, employé, 1 Place du signé Parvis, qui lecture avec Nous, Jean fa: MOULY, maire du IV° - re arrondissement de Paris, Chevalior de la légion d "Honneur ari de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiso./. gue firm Aurual Le Le vingt-sept juin milneuf cent cinquant@-quatre quatre heures trente, est décédé 1 Place du Part Sir Ernest Charles Frédéric CHEVALLIER, né a Asnières (seine) le douze décembre mil huit cent soixante dor sans profession, domicilié is Paris, 4, rue de Dantzig, fils de Edme VictOr CHEVALLIER, et de Mari dé Eulalie LEMONNIER, époux décédés,- yeuf en premieres noces de Gabrielle Anals GIAMORSI.- Epoux en su: neces de Julie Clémentine CAILLE. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-quatre, quato si sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cina ens, employé, 1 Place du Parvis, qui lectui la a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion 6'Honn n coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance français@. face lunk / Le vingt-guatre juin mil nouf cent cinquante-quatre douze hevres, est décédée 1 Place du Parvis, Le Marie Louise RICHARD, née à Paris (IV°) le quatOrze juin mil huit cent qustre-vingt-dix-nouf, marc GO) des quatre saisons, domiciliée a Paris, 16. rue Michel Lecomte, fille de Léon François Marie RICHAR Pa: de Lovise Félicie TETEVUIDE, époux décédés.- Epouse de georges AMBERT.- Dressé le vingt-cinq juin le neuf eent cinquante-quatre seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing a rat employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondi arl de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre gue la médaille de la résistance française./ Per runy Le vingt-six juin mil neuf cont cinquante-quatre, neuf heures, est décédé en son domicile, 46 rue Le Croix de la Bretonnerie, Piorre CARRE, né à Paris (x1°) le onze décumbre mil neuf cent six, entrep Cle de plomberie, fils de Auguste CARRÉ, décédé, et de Marguerite ALGRET, Sa vouve, sans profession, d sar liée a Paris 33, rue Bobillot.- veuf de Gabrielle DELMOTTE. Dressé le Fre vingt-six juin mil neuf cent quante-quatre, quinze heures sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-six ra ans, employé 57 rue No: Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ire du IV° arrondiss@ment de Paris, lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille da: militaire, de la eroix de guerre et de la médai la résistance française. /. Le Le vingt-siz juin mil neuf cent cinquant@-quatre, sept heures, est decede 1 place du Parvis, René Fre né : Bucarest (Roumanie) le dix juillet mil huit cent soixante-onze, auteur dramatique, micilié hal 3, rue Galvani, fils de Alexandre FILITI, et de Marie BANESCO, époux decedes. Veuf de Juliette BRA Le Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquant@-quaTre, quinze heures trente, sur la déclaration dii cien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec No to Jean MOULY, Maire du IV° arrondissvment de Paris, Chèvalier de la légion d'Honneur, décoré de la II db militaire, de la croix de guGrre, et de la médaille de la résistance française./. PM newly Le vingt-six juin mil nouf cen't cinquante-quatre, zéro heure Le cinquante-cing, est décédée 1 place du Irma Marie Addle CLEMENT, née a Fiennes Ja (Pas-de-Calais) le quinze mai mil huit cent sans profession, domiciliée : quatre-vingt~un Paris, 7, rue sat Meilhac, fille de Célestin et décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures ADAM, quaral CLEMENT, et de Sophie la déclaration de Lucien GUILOINGAU, Drt quaranto-cino ans, employé, 1 Place du signé Parvis, qui lecture avec Nous, Jean fa: MOULY, maire du IV° - re arrondissement de Paris, Chevalior de la légion d "Honneur ari de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiso./. gue firm Aurual Le Le vingt-sept juin milneuf cent cinquant@-quatre quatre heures trente, est décédé 1 Place du Part Sir Ernest Charles Frédéric CHEVALLIER, né a Asnières (seine) le douze décembre mil huit cent soixante dor sans profession, domicilié is Paris, 4, rue de Dantzig, fils de Edme VictOr CHEVALLIER, et de Mari dé Eulalie LEMONNIER, époux décédés,- yeuf en premieres noces de Gabrielle Anals GIAMORSI.- Epoux en su: neces de Julie Clémentine CAILLE. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-quatre, quato si sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cina ens, employé, 1 Place du Parvis, qui lectui la a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion 6'Honn n coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance français@. face lunk / 