Le quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé 1 Place du Parvis, Eugene Marie ORAINE, né : Billiers (Morbihan) le-vingt-huit janvier mil neuf cent,un, employé de bureau, domic lié & Chelles (Seine-1-Marne) 27, avenue Arthur de Smets, fils de Ange Louis Marie Alexandre ORAINE, * et de Victorine MARO, époux décédés.- Veuf de Marie Joséphine DOUSSET .- Dressé 1e quatre mai mil neuf sinquante-quatre, heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la de le résistance frangaise./. per hawy 1 Le quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé 7 place du Marché Sainte-Cath rine, Léon Robert FORNERET, né a Montbard ( Côte d 'or) le vingt-huit avril mil huit cent - ajusteur, domicilié a Paris, 10, rue des Ecouffes, fils de Jean FORNERET, et de Marie-Louise Joséphine 1 LAMARCHE, époux décédés.- Epoux de Armande Gabrielle BIHAN.- Dressé le cing mai mil neuf cent cinquante : quatre, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquanto-deux ans, employé 9 rue Frangois L qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la : légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et .de la médaille de la ce française./. sanhay wayly Le' eing mai mil neuf cont cinquan te-quatre- douge heures quinze- est décédé 1 Place du Parvis, René Alph se Raymond DEWEVER, né à Ribécourt (Oise) le vingt-quatre aout mil neuf cent vingt-huit, ébéniste, domic lié à Panilleuse par Vernon (Eure) fils de Henri Julien Charles DEWEVER, décédé et de Jeanne Emilie sa veuve, ouvrière d 'usine, domiciliée à Courbevoie (Seine) 116, rue Jean Pierre Timbaud.- Célibataire.- Dresséle six mai mil jeuf cent cinquante-quatro, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Homneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pert hewery Le six mai mil neuf eent cinquante-quatre, dix-sept heures est décédée-en son domicile, 5, rue de Rívoli Alice GUISE, née a Paris (x*) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-sept, comcierge, fille de G sorgès 11 Nieolas GUISE, et de Marie Elise LEMOINE, époux décédés.- Divorcée en premieres noces de Arthur Alban LASVIGNES,- Epouse en secondes noces de Fürmand Adolphe VIOLLON.- Dressé le sept mai mil neuf cent -to-quatre, dix heures, sur la déclaration de Fermand DUBOIS; cinquante;deux ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite a signé avec nous, Jean MOULY; maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier d la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française. / suber Moneyly Le six mai mil neuf cont cinquan e-quatre, zéro heure quinze, est décédée 1en son domicile, 41, rue Vieil du Temple, Emilionne Germaine CLAVEL, née & Mauseille (Bouches-du-Rhôme le quatre novembre mil nouf cont vingt-un, ouvriere sur machines, fille de Roman CLAVEE, décédé, et de Marthe Margueri te GUEGAN, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris41, avenue de Saint-Ouen., epouse de Maurice Georges Fermand CANDILLON. - * Dressé le sept mai mil neuf cent onzé heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-ddux ans, 9; rue Frangois Miron qui lectère faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° , arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a. croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Notes Le quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé 1 Place du Parvis, Eugene Marie ORAINE, né : Billiers (Morbihan) le-vingt-huit janvier mil neuf cent,un, employé de bureau, domic lié & Chelles (Seine-1-Marne) 27, avenue Arthur de Smets, fils de Ange Louis Marie Alexandre ORAINE, * et de Victorine MARO, époux décédés.- Veuf de Marie Joséphine DOUSSET .- Dressé 1e quatre mai mil neuf sinquante-quatre, heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la de le résistance frangaise./. per hawy 1 Le quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé 7 place du Marché Sainte-Cath rine, Léon Robert FORNERET, né a Montbard ( Côte d 'or) le vingt-huit avril mil huit cent - ajusteur, domicilié a Paris, 10, rue des Ecouffes, fils de Jean FORNERET, et de Marie-Louise Joséphine 1 LAMARCHE, époux décédés.- Epoux de Armande Gabrielle BIHAN.- Dressé le cing mai mil neuf cent cinquante : quatre, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquanto-deux ans, employé 9 rue Frangois L qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la : légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et .de la médaille de la ce française./. sanhay wayly Le' eing mai mil neuf cont cinquan te-quatre- douge heures quinze- est décédé 1 Place du Parvis, René Alph se Raymond DEWEVER, né à Ribécourt (Oise) le vingt-quatre aout mil neuf cent vingt-huit, ébéniste, domic lié à Panilleuse par Vernon (Eure) fils de Henri Julien Charles DEWEVER, décédé et de Jeanne Emilie sa veuve, ouvrière d 'usine, domiciliée à Courbevoie (Seine) 116, rue Jean Pierre Timbaud.- Célibataire.- Dresséle six mai mil jeuf cent cinquante-quatro, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Homneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pert hewery Le six mai mil neuf eent cinquante-quatre, dix-sept heures est décédée-en son domicile, 5, rue de Rívoli Alice GUISE, née a Paris (x*) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-sept, comcierge, fille de G sorgès 11 Nieolas GUISE, et de Marie Elise LEMOINE, époux décédés.- Divorcée en premieres noces de Arthur Alban LASVIGNES,- Epouse en secondes noces de Fürmand Adolphe VIOLLON.- Dressé le sept mai mil neuf cent -to-quatre, dix heures, sur la déclaration de Fermand DUBOIS; cinquante;deux ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite a signé avec nous, Jean MOULY; maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier d la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française. / suber Moneyly Le six mai mil neuf cont cinquan e-quatre, zéro heure quinze, est décédée 1en son domicile, 41, rue Vieil du Temple, Emilionne Germaine CLAVEL, née & Mauseille (Bouches-du-Rhôme le quatre novembre mil nouf cont vingt-un, ouvriere sur machines, fille de Roman CLAVEE, décédé, et de Marthe Margueri te GUEGAN, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris41, avenue de Saint-Ouen., epouse de Maurice Georges Fermand CANDILLON. - * Dressé le sept mai mil neuf cent onzé heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-ddux ans, 9; rue Frangois Miron qui lectère faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° , arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a. croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Notes 