Le neuf mars mil neuf cent cinquante-qua tre, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Le v. FLUBACHER, né & Geneve (Suisse) le vingt, trois octobre mil neuf cent huit, artisan, domicilié à Cyna rue du Temple, fils de' Henry FLUBACHER, et de Hélene Louise Elisa ANNEN, époux décédés.- - Epoux de liée CAPPANNELLI.- Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la Veuve Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé svec la de - Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la a sie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. dé 001 R.,P. live / Le dix mars mil neuf cent cinquante-qua tre, zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Joséphine PERTHUIS, n'ée a Varennes-en-Gatinais (Loiret) le dix-huit mai mil huit cent Le v1 quatre-vingt- femme de mánages, domiciliée au Pré Saint-Gervais (Seine) 29, rus Gabriel Péri, fille de Pierre du Pa et de Joséphine TINA, époux décédés.- Divoréés en premières noces de Antoine Léon POULIN.- huit apouse e condes noces de Nicolas Raymond LOISEAU.- Dressé le dix mars mil neuf-cent Adèle cinquante, quatre, quator heures quinze, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Placo du, neuf qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de emplo légion Honneur, décoré dela médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la ment française./. re, e RAMA Le dix mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq, est accouchée d'un Le vil - présentement sans vie, 68 rue ce du françois Miron, Huguette Lauréa Jacqueline RIGAL, née a Linac treizi le dix février mil neuf cent trente-deux, sans profession, épouse de Raoul Jean Henri GIRARD, né a DUQUEI ligny (Jura) le vingt-six aout mil neuf cent trente, électricien, domiciliés & Paris, 92, rue Saint Veuve Antoine.- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de quatr( de COUVREUR, cinquante-six ans, sage-femme au domicile de laquelle 1 'accouchement a eu lieu, qui le place faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion - Cheval honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance : daill gaise./. Roth Ausely Le vin du Par Le onze. mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, est décédé am con domicile, 43, rue Saint- à Pari ri, Yves Georges LOUBETTE, né à Paris (x°) le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-un, fils de KAY.- LOUBETTE, magon, et de Marie Antoinette Jeanne Alfreda DEILMANN, son épouse, employée de bureau.- Lucien le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix- sept heures trente, sur la déclaration de Jean M DEILMANN, épouse GORWITZ, vingt-deux ans étudiante, 43, rue Sain t-Merri, qui lecturéfaite & signé &t milits Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement deParis, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de 1 médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.7/ Deilmann Le onze mars mil neuf cent inquante-quatre, huit heures est décédée 1 place du Parvis, Clarisse `GU] Le vin née a Folcy (Cher) le trois juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, domi ciliée : Pari Madele 273, rue Sain t-Denis, fille de Isidore GUENARD, et de Marie SCHUMACHER, époux décédés.- Célibataire. ciliée Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante, quatre, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucien GU décédé LOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean M -ze he lecter Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honne ur, décoré de la médaille milita de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaiss./. gion d 201 liminiky ce fra Le neuf mars mil neuf cent cinquante-qua tre, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Le v. FLUBACHER, né & Geneve (Suisse) le vingt, trois octobre mil neuf cent huit, artisan, domicilié à Cyna rue du Temple, fils de' Henry FLUBACHER, et de Hélene Louise Elisa ANNEN, époux décédés.- - Epoux de liée CAPPANNELLI.- Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la Veuve Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé svec la de - Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la a sie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. dé 001 R.,P. live / Le dix mars mil neuf cent cinquante-qua tre, zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Joséphine PERTHUIS, n'ée a Varennes-en-Gatinais (Loiret) le dix-huit mai mil huit cent Le v1 quatre-vingt- femme de mánages, domiciliée au Pré Saint-Gervais (Seine) 29, rus Gabriel Péri, fille de Pierre du Pa et de Joséphine TINA, époux décédés.- Divoréés en premières noces de Antoine Léon POULIN.- huit apouse e condes noces de Nicolas Raymond LOISEAU.- Dressé le dix mars mil neuf-cent Adèle cinquante, quatre, quator heures quinze, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Placo du, neuf qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de emplo légion Honneur, décoré dela médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la ment française./. re, e RAMA Le dix mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq, est accouchée d'un Le vil - présentement sans vie, 68 rue ce du françois Miron, Huguette Lauréa Jacqueline RIGAL, née a Linac treizi le dix février mil neuf cent trente-deux, sans profession, épouse de Raoul Jean Henri GIRARD, né a DUQUEI ligny (Jura) le vingt-six aout mil neuf cent trente, électricien, domiciliés & Paris, 92, rue Saint Veuve Antoine.- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de quatr( de COUVREUR, cinquante-six ans, sage-femme au domicile de laquelle 1 'accouchement a eu lieu, qui le place faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion - Cheval honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance : daill gaise./. Roth Ausely Le vin du Par Le onze. mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, est décédé am con domicile, 43, rue Saint- à Pari ri, Yves Georges LOUBETTE, né à Paris (x°) le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-un, fils de KAY.- LOUBETTE, magon, et de Marie Antoinette Jeanne Alfreda DEILMANN, son épouse, employée de bureau.- Lucien le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix- sept heures trente, sur la déclaration de Jean M DEILMANN, épouse GORWITZ, vingt-deux ans étudiante, 43, rue Sain t-Merri, qui lecturéfaite & signé &t milits Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement deParis, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de 1 médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.7/ Deilmann Le onze mars mil neuf cent inquante-quatre, huit heures est décédée 1 place du Parvis, Clarisse `GU] Le vin née a Folcy (Cher) le trois juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, domi ciliée : Pari Madele 273, rue Sain t-Denis, fille de Isidore GUENARD, et de Marie SCHUMACHER, époux décédés.- Célibataire. ciliée Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante, quatre, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucien GU décédé LOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean M -ze he lecter Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honne ur, décoré de la médaille milita de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaiss./. gion d 201 liminiky ce fra 