MIN] ZURICH - Transcription de 1 'acte de décès de ROMEN Cécile. Le quatre mars mil neuf cent cinquante- hui Extreit du registre des déce's de 1 'arrondissement de l'état civil de Hospental. Le deux juillet m1 cent dent cinquante-trois, & rquatorze heures trente, est décédée, victime d 'un accident d'autemobile, GOLl route de Gotthard : ROMEN Cécile, poissonniere, de Sièu (Roumanie), domiciliée a Paris (IV*) 29, ARIF Francs Bourgeois, selon passeport, née le onze septembre mil neuf cent cinq, fille de Joseph et de & Pe née VIZEL. Etat Civil : mariée.- Pour extrait conforme du volume 53, page 50, n°3. Hospental, le vi n° élér neuf janvier mil neuf eent cinquante-quatre. L'officier de 1 "Etat Civil. (signé M. Furrer) (L.S.) F traduction certifiée conforme. neuf cent te-quatre. Le le Zurich, le quatre mars mil cinquan Gérant du lat de France (Signé M. Constans) (L.S.). .- L'acte de décès IV° qui précède & été transerit par Nous, CONSTANS, Officier de 1 'Etat Civil, Gérant du Consulat Général de France a Zurich, ce quatre mars n croi neuf cent cinquan to-quatre, sur la production d'une expédition de 1 'acte original, dument traduite, Nous remise par 1 'officier de 'état civil de Hespental, sur la demande du Ministère des Affaires é Le geres lesquelles expédition et traduction ont été annexées au présent registre apres avoir été para du par Nous (svivent signatures et sceau) - TRANSCRIT le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, di san heures, par nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneu mé décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillede la résistance française. qua livery qui Le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Renée FORT, lég & Sancoins ( Cher) le cinq septembre mil huit cent sans profession, domic iliée tan Blanc Mesnil ( 20, avenue du Maréchal Gallieni, fille de Paul FORT, et de Jeanne Josép VIGNERONT, époux décédés. Veuve en premières noces de Albert HAIE. Veuve en secondes noces de Le Paul GAUTIER.- Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures trente, sur la Par claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, fos a dée gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du LV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, sur coré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.) -te pin - nou Le neuf avril mil neuf cent inquante-quatre, douze heures quarante-einq, est décédé 1 Place du Par se. Walter LACK, né a Kappel (Suisse) le treize mai mil huit cent quatre-vingt-dix, représentant de ce, domi cilié a Paris, 2 square Alfred Capus, fils de François Joseph Lack, et de Rose WAGNER, décédés.- Epoux de Marie Félicité BARTOLI.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix Le heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui vis lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la tre légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré Ros tance frangaise./. Per tioi Le neuf avril mil neuf cent ave cinouante-quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Gus lave de Vincent Antoine Etienne SINDOU, né is Cahors (Lo le sept aout mil huit cent quatre-vingt -neuf, Avocat a la cour, Chevalier de la légion d 'Honneur, domicilié a Paris, 129 bis rue de la fils de Barthelemy Zacharie SINDOU, et de Séraphine COUDERC, époux décédés.- Epoux de Suzanne Lovis Julie VIEIL.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-quatre, onze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture Le faite, a signé avec No Par Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méd pai le, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fer Par suiserly Le onze avril mil neuf cent cinquan-te-quatre, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jul cen DIKTER, né as Steglits (Allemagne) le treize juin mil neuf cent, rédacteur de Con ten tieux, domicilié 1 P Paris, 3, rue Jthes Jouy, fils de Ester DIKTER, décédée. Epoux de Madeleine Lovise GILLOT.- Dressé 1 Che onze avril mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la declaration de Lucien GUILQINEAU, que le rante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré da la médaille mili taire, d la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nowely MIN] ZURICH - Transcription de 1 'acte de décès de ROMEN Cécile. Le quatre mars mil neuf cent cinquante- hui Extreit du registre des déce's de 1 'arrondissement de l'état civil de Hospental. Le deux juillet m1 cent dent cinquante-trois, & rquatorze heures trente, est décédée, victime d 'un accident d'autemobile, GOLl route de Gotthard : ROMEN Cécile, poissonniere, de Sièu (Roumanie), domiciliée a Paris (IV*) 29, ARIF Francs Bourgeois, selon passeport, née le onze septembre mil neuf cent cinq, fille de Joseph et de & Pe née VIZEL. Etat Civil : mariée.- Pour extrait conforme du volume 53, page 50, n°3. Hospental, le vi n° élér neuf janvier mil neuf eent cinquante-quatre. L'officier de 1 "Etat Civil. (signé M. Furrer) (L.S.) F traduction certifiée conforme. neuf cent te-quatre. Le le Zurich, le quatre mars mil cinquan Gérant du lat de France (Signé M. Constans) (L.S.). .- L'acte de décès IV° qui précède & été transerit par Nous, CONSTANS, Officier de 1 'Etat Civil, Gérant du Consulat Général de France a Zurich, ce quatre mars n croi neuf cent cinquan to-quatre, sur la production d'une expédition de 1 'acte original, dument traduite, Nous remise par 1 'officier de 'état civil de Hespental, sur la demande du Ministère des Affaires é Le geres lesquelles expédition et traduction ont été annexées au présent registre apres avoir été para du par Nous (svivent signatures et sceau) - TRANSCRIT le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, di san heures, par nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneu mé décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillede la résistance française. qua livery qui Le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Renée FORT, lég & Sancoins ( Cher) le cinq septembre mil huit cent sans profession, domic iliée tan Blanc Mesnil ( 20, avenue du Maréchal Gallieni, fille de Paul FORT, et de Jeanne Josép VIGNERONT, époux décédés. Veuve en premières noces de Albert HAIE. Veuve en secondes noces de Le Paul GAUTIER.- Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures trente, sur la Par claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, fos a dée gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du LV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, sur coré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.) -te pin - nou Le neuf avril mil neuf cent inquante-quatre, douze heures quarante-einq, est décédé 1 Place du Par se. Walter LACK, né a Kappel (Suisse) le treize mai mil huit cent quatre-vingt-dix, représentant de ce, domi cilié a Paris, 2 square Alfred Capus, fils de François Joseph Lack, et de Rose WAGNER, décédés.- Epoux de Marie Félicité BARTOLI.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix Le heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui vis lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la tre légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré Ros tance frangaise./. Per tioi Le neuf avril mil neuf cent ave cinouante-quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Gus lave de Vincent Antoine Etienne SINDOU, né is Cahors (Lo le sept aout mil huit cent quatre-vingt -neuf, Avocat a la cour, Chevalier de la légion d 'Honneur, domicilié a Paris, 129 bis rue de la fils de Barthelemy Zacharie SINDOU, et de Séraphine COUDERC, époux décédés.- Epoux de Suzanne Lovis Julie VIEIL.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-quatre, onze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture Le faite, a signé avec No Par Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méd pai le, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fer Par suiserly Le onze avril mil neuf cent cinquan-te-quatre, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jul cen DIKTER, né as Steglits (Allemagne) le treize juin mil neuf cent, rédacteur de Con ten tieux, domicilié 1 P Paris, 3, rue Jthes Jouy, fils de Ester DIKTER, décédée. Epoux de Madeleine Lovise GILLOT.- Dressé 1 Che onze avril mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la declaration de Lucien GUILQINEAU, que le rante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré da la médaille mili taire, d la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nowely 