AdtMudicus 156 Vu la signification & Nous faite Te trois février mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par le Tribunal civil d Annecy , en date du dix décembre mil-neuf cent cinquente-trois, il a été ex - trait ce qui suit Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et juge que 'acte de déces dressé le douze t juillet mil neuf cent quarante-quatre par 1 'officier de 1 'Etat civil de Leschaux, concerne le sieur * L - RONZENHECK Germain, né le neuf ,décembre mil neur cent vingt-trois a Sevlus (Tchécoslovaquie) fils de S Samuel et de SILBERMANN Régina, soldat des forces françaises de 1 "Intérieur, demeurant 35, rue des *** t Jardins Saint-Paul, à Paris (IV°) - Célibataire - Dit que le décès étant survenuit dans les conditions e fixées par 1 'ordonnance quarante-cinq, - deux mille sept cunt dix-sept, du deux novembre mil neuf cent quarante-cinq, la mention " MORT POUR LA FRANCE " devra figurer dans de document de déces. Dit que le prégent jugement sera transcrit sur les registres de 1 'année courante de la commune de Leschaux et de la ville de Paris (IV°) dernier domicile de ROZENHECK Germain.- Dit mention de la rectifica que dite - tion sera faite en marge de l'acte rectifié, et ce, tant sur le double existant a la mairie de Leschaur que sur colui déposé au greffe du tribunal civil a Dit que mention de cet acte de déces sera ** faite en marge de l'acte de naissance de 'intéressé. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sieur ROZENHECK Germain, né le neuf décembre mil neuf cent vingt-trois a Sevlus (Tchécos - lovaquie)- quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, par * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. saily 157 Le trois février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quinze, est' décédée 1 Place du Parvis, Gilberte Valentine BRESTEAU, née a Laval (Mayenne) le vingt- un juillet mil neuf cent douze, ebarbeuse domiciliée a Gentilly (Seine) 38, rue d'Arcueil, fille de Valentin Joseph François, BRESTEAU, décédé, et de Berthe Françoise BAINE, sa veuve, sans profession, domiciliée : Laval (Mayenne) 14, rue du Lau- rier.- Divorcée de Henri Robert CRÉGUT. - Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, ** T quatorze heures quarante, sur - la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq anrs, employé, 1 Place du r Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, *** Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de. la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - to daille de la résistance frangaise./. pr many * 158 Le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures trente, est décédé 1 Place' du Parvis, *** Haskiel FOGELMANN, né a Wola-Blakow (Pologne) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-dovze, tailleur domicilié a Paris, 14, rue Aumaire, fils de Schmul Moszek FOGELMANN, et de Laya JABLONSKA, époux décé- dés.- Veuf de Mina WENGLINSKI. Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lusien-GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture ** e, faite, a signé ayec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ***** honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * française. per n rearely 159 Le quatre février mil neuf cent cinquan te-qusate, cinq heures quarante- cinq, est décédé 1 Place du Par- vis, Charles Ami CHANTRE, né à Geneve Suisse) le vingt-hu: mars mil huit cent quatro-vingt-trois, ** hommes de lettres, domicilié : Paris, 38, rue Madame, fils de Jean François CHANTRE, et de Adele Fran- goise MORNAGHINI, époux décédés.- Veuf de Annie Louise FORME Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - men' de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Cll luly 160 Le quatre février mil neuf cent cinquan te- quatre, huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** Eugene François JORBY, né : Paris (XIII°) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, maga- sinier, domicilié a Paris, 1 rue Léopold Bellan, fils de François JORBY, et de Marie Augustine Louise CHAUVET, époux décédés. Epoux de Elisabeth Marguerite THIBAUT.- Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, * * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de le médaille de la résistance française./. per surley AdtMudicus 156 Vu la signification & Nous faite Te trois février mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par le Tribunal civil d Annecy , en date du dix décembre mil-neuf cent cinquente-trois, il a été ex - trait ce qui suit Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et juge que 'acte de déces dressé le douze t juillet mil neuf cent quarante-quatre par 1 'officier de 1 'Etat civil de Leschaux, concerne le sieur * L - RONZENHECK Germain, né le neuf ,décembre mil neur cent vingt-trois a Sevlus (Tchécoslovaquie) fils de S Samuel et de SILBERMANN Régina, soldat des forces françaises de 1 "Intérieur, demeurant 35, rue des *** t Jardins Saint-Paul, à Paris (IV°) - Célibataire - Dit que le décès étant survenuit dans les conditions e fixées par 1 'ordonnance quarante-cinq, - deux mille sept cunt dix-sept, du deux novembre mil neuf cent quarante-cinq, la mention " MORT POUR LA FRANCE " devra figurer dans de document de déces. Dit que le prégent jugement sera transcrit sur les registres de 1 'année courante de la commune de Leschaux et de la ville de Paris (IV°) dernier domicile de ROZENHECK Germain.- Dit mention de la rectifica que dite - tion sera faite en marge de l'acte rectifié, et ce, tant sur le double existant a la mairie de Leschaur que sur colui déposé au greffe du tribunal civil a Dit que mention de cet acte de déces sera ** faite en marge de l'acte de naissance de 'intéressé. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sieur ROZENHECK Germain, né le neuf décembre mil neuf cent vingt-trois a Sevlus (Tchécos - lovaquie)- quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, par * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. saily 157 Le trois février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quinze, est' décédée 1 Place du Parvis, Gilberte Valentine BRESTEAU, née a Laval (Mayenne) le vingt- un juillet mil neuf cent douze, ebarbeuse domiciliée a Gentilly (Seine) 38, rue d'Arcueil, fille de Valentin Joseph François, BRESTEAU, décédé, et de Berthe Françoise BAINE, sa veuve, sans profession, domiciliée : Laval (Mayenne) 14, rue du Lau- rier.- Divorcée de Henri Robert CRÉGUT. - Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, ** T quatorze heures quarante, sur - la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq anrs, employé, 1 Place du r Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, *** Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de. la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - to daille de la résistance frangaise./. pr many * 158 Le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures trente, est décédé 1 Place' du Parvis, *** Haskiel FOGELMANN, né a Wola-Blakow (Pologne) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-dovze, tailleur domicilié a Paris, 14, rue Aumaire, fils de Schmul Moszek FOGELMANN, et de Laya JABLONSKA, époux décé- dés.- Veuf de Mina WENGLINSKI. Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lusien-GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture ** e, faite, a signé ayec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ***** honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * française. per n rearely 159 Le quatre février mil neuf cent cinquan te-qusate, cinq heures quarante- cinq, est décédé 1 Place du Par- vis, Charles Ami CHANTRE, né à Geneve Suisse) le vingt-hu: mars mil huit cent quatro-vingt-trois, ** hommes de lettres, domicilié : Paris, 38, rue Madame, fils de Jean François CHANTRE, et de Adele Fran- goise MORNAGHINI, époux décédés.- Veuf de Annie Louise FORME Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - men' de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Cll luly 160 Le quatre février mil neuf cent cinquan te- quatre, huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** Eugene François JORBY, né : Paris (XIII°) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, maga- sinier, domicilié a Paris, 1 rue Léopold Bellan, fils de François JORBY, et de Marie Augustine Louise CHAUVET, époux décédés. Epoux de Elisabeth Marguerite THIBAUT.- Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, * * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de le médaille de la résistance française./. per surley 