nent Le dix-sept janvier mil neuf con einovan te- quatre, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du Par vis, Emma Mélanie Marie BOIZUMEAU, née a Nantes (Loire-Inférisure) le mingt-trois mars mil neuf cen t dou- ze, sans profession, domiciliée a Paris, 48, rue du Vertbois. Fille de Charles Gaston Joseph BOIZUMEAU, décédé, et de Emma Jeanne Marie GOBE, sa veuve ( sans autre renseignement connu du déclarant) - célibatai- re.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de *** Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, *** Jean MOULY, Maire du IV°. arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion è "hohneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille dela résistance française./. OPT ruly Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, marius Louis Eugene GUÉRIN, né au mans Sarthe) le six octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans ** profession, domicilié à Paris, 57, rue Rambuteau, fils de Joseph Arsene Eugene GUÉRIN, et de Louise * * FONTAINE, époux décédés. Epoux de marguerite Emilie Eugénie GIRET.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance française./. all ruly Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Félicien Lucien Hippolyte" GRATAS, né : Paris (X°) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, ouvrier joaillier, domicilié à Paris, 20, rue des Capucines, fils de Félicien Jean marie GRATAS, et de Virginie Antoinette LENS, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de La croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française. her my Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, *** Anne marie Andrée HENRIQUEL, née a Chaville (Seine-d-Oise) le dix janvier mil neuf cent, sans profession, domiciliée' a Suresnes (Seine) 48, rue des Parigots, fille de Charles HENRIQUEL, décédé, et de Jeanne * * A KOCH, sa veuve, sans profession, domiciliée & Suresnes ( Seine) 6 rue de Verdun, - Epouse de Elie ImBERT.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien é GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec Nous, Jean sox A mouly, maire du. IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. per luly Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure indéterminée est décédée en son domicile 4, rue Budé, Madeleine célina CESSE, née a Flevy (Moselle) le huit février mil huit cent soixente-douze, 0 sans profession, fille de François CESSE, et de Anne BERTRAND, époux décédés. célibataire.- Dressé le *** vingt janvier mil neuf cent cinouante-quatre, nsuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de lalégion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerry et de la médaille de la résistance frangaise./. rauly nent Le dix-sept janvier mil neuf con einovan te- quatre, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du Par vis, Emma Mélanie Marie BOIZUMEAU, née a Nantes (Loire-Inférisure) le mingt-trois mars mil neuf cen t dou- ze, sans profession, domiciliée a Paris, 48, rue du Vertbois. Fille de Charles Gaston Joseph BOIZUMEAU, décédé, et de Emma Jeanne Marie GOBE, sa veuve ( sans autre renseignement connu du déclarant) - célibatai- re.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de *** Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, *** Jean MOULY, Maire du IV°. arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion è "hohneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille dela résistance française./. OPT ruly Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, marius Louis Eugene GUÉRIN, né au mans Sarthe) le six octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans ** profession, domicilié à Paris, 57, rue Rambuteau, fils de Joseph Arsene Eugene GUÉRIN, et de Louise * * FONTAINE, époux décédés. Epoux de marguerite Emilie Eugénie GIRET.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance française./. all ruly Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Félicien Lucien Hippolyte" GRATAS, né : Paris (X°) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, ouvrier joaillier, domicilié à Paris, 20, rue des Capucines, fils de Félicien Jean marie GRATAS, et de Virginie Antoinette LENS, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de La croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française. her my Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, *** Anne marie Andrée HENRIQUEL, née a Chaville (Seine-d-Oise) le dix janvier mil neuf cent, sans profession, domiciliée' a Suresnes (Seine) 48, rue des Parigots, fille de Charles HENRIQUEL, décédé, et de Jeanne * * A KOCH, sa veuve, sans profession, domiciliée & Suresnes ( Seine) 6 rue de Verdun, - Epouse de Elie ImBERT.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien é GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec Nous, Jean sox A mouly, maire du. IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. per luly Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure indéterminée est décédée en son domicile 4, rue Budé, Madeleine célina CESSE, née a Flevy (Moselle) le huit février mil huit cent soixente-douze, 0 sans profession, fille de François CESSE, et de Anne BERTRAND, époux décédés. célibataire.- Dressé le *** vingt janvier mil neuf cent cinouante-quatre, nsuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de lalégion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerry et de la médaille de la résistance frangaise./. rauly 