AdeMending this hnit 6 Vu le signification a Nous faite le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-trois octobré mil neuf cent einquante-trois, il a * été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le quinze mai mil neuf t. cent quarante-quatr est décédé a Drancy (Seine) Kalme CHIMISZ, domicilié & Paris (IV°) 7 rue des u) Deux Ponts, (sans autre renseignement) Dit que l'e présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du * S sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat'civil de la mairie du IV' t arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera e la transcription devra se conformer aux despostions des articles quarante-neuf, joizante-dix-neuf, ** (dernier alinéa/ et quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civil.- Transcrit le cinq février mil neuf cent cinquante, quatre, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./. saily 7 Le'six février mil neuf cent cinquante-quetre.: zéro heure cinquante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis A "Marie Louise HERVE, "née a Paris (XIII°) le trente-un octobre mil neuf cent douze, sans profession, do - miciliée à Choisy-le-Roi (Seine) 108, rue l'Alsace-Lorraine, fille de André HERVE, et de Marie Anne *** BOZEC, époux décédés.- Epouse de Jules Fulbert Constant RICHARD:- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- cinq ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean houly, Maire du IV° arrondissement de Paris chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./ ray PG T . B Le cinq février mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures vingt-cing, est décédé 1 Place du Parvis, * Théophile Roger Georges Louis FARIBEAULT, né à Saint-Sulpice (Mayenne) le dix mai mil neuf cent vingt - to sept, maitre 'Hôtel, comicilié s Paris, 64, fils de Théophile Joseph FARIBEAULT, décé- dést. et de Marie-Louise Angele FREULON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Gennes-sur-Glaise (Mayen- * ne) - célibstaire.- Dressé le six février mil neuf cen cinquante-qual dix heures dix, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Placo du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1s médaille de 1a résistance française./ Pel e lualy n 9 Le cinq février mil neuf cent cinquante-quatro, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, n Maurice Gustave Ernest GRUET, né, a Elbeuf Seine-Inférieurs) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt -douse, commis a la Profecture de la Saine, domicilié is Paris, 12, boolevard Port Royal, fils de * * * Toussaint Théophile GRUET, et de Emélie Eugénie PAVY, époux décédés. Divorcé en premieres noges de * * - Blanche Marthe RENON.- Epoux en secondes noces de Augusta Julia BERLANCOURT .- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAL quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pet ruly 0 Le six février mil neuf cent cinquante-quatre six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne An - toinett FREMAUX, née a Paris (XVII°) le trente novembre mil huit cent soixan seize, sans profession domiciliée a Paris, 42, rue d'Argout, fille de Eugene Antoine FREMAUX, et de Margueri te BOUTIER, époux Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-quatre, dix he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. City Many AdeMending this hnit 6 Vu le signification a Nous faite le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-trois octobré mil neuf cent einquante-trois, il a * été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le quinze mai mil neuf t. cent quarante-quatr est décédé a Drancy (Seine) Kalme CHIMISZ, domicilié & Paris (IV°) 7 rue des u) Deux Ponts, (sans autre renseignement) Dit que l'e présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du * S sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat'civil de la mairie du IV' t arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera e la transcription devra se conformer aux despostions des articles quarante-neuf, joizante-dix-neuf, ** (dernier alinéa/ et quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civil.- Transcrit le cinq février mil neuf cent cinquante, quatre, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./. saily 7 Le'six février mil neuf cent cinquante-quetre.: zéro heure cinquante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis A "Marie Louise HERVE, "née a Paris (XIII°) le trente-un octobre mil neuf cent douze, sans profession, do - miciliée à Choisy-le-Roi (Seine) 108, rue l'Alsace-Lorraine, fille de André HERVE, et de Marie Anne *** BOZEC, époux décédés.- Epouse de Jules Fulbert Constant RICHARD:- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- cinq ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean houly, Maire du IV° arrondissement de Paris chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./ ray PG T . B Le cinq février mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures vingt-cing, est décédé 1 Place du Parvis, * Théophile Roger Georges Louis FARIBEAULT, né à Saint-Sulpice (Mayenne) le dix mai mil neuf cent vingt - to sept, maitre 'Hôtel, comicilié s Paris, 64, fils de Théophile Joseph FARIBEAULT, décé- dést. et de Marie-Louise Angele FREULON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Gennes-sur-Glaise (Mayen- * ne) - célibstaire.- Dressé le six février mil neuf cen cinquante-qual dix heures dix, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Placo du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1s médaille de 1a résistance française./ Pel e lualy n 9 Le cinq février mil neuf cent cinquante-quatro, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, n Maurice Gustave Ernest GRUET, né, a Elbeuf Seine-Inférieurs) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt -douse, commis a la Profecture de la Saine, domicilié is Paris, 12, boolevard Port Royal, fils de * * * Toussaint Théophile GRUET, et de Emélie Eugénie PAVY, époux décédés. Divorcé en premieres noges de * * - Blanche Marthe RENON.- Epoux en secondes noces de Augusta Julia BERLANCOURT .- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAL quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pet ruly 0 Le six février mil neuf cent cinquante-quatre six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne An - toinett FREMAUX, née a Paris (XVII°) le trente novembre mil huit cent soixan seize, sans profession domiciliée a Paris, 42, rue d'Argout, fille de Eugene Antoine FREMAUX, et de Margueri te BOUTIER, époux Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-quatre, dix he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. City Many 