Sidedheaded Vingt-sept Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-quatre, une heure indéterminée, est déeédé en son domicile, 3, rue Simon le Franc, Emile Jean Pierre GUICHARD, né à Saint Chamond (Loire) le huit février mil neuf ** cent vingt, serrurier, fils de Antonin GUI CHARD, et de Hélene Augustine Joséphine CLÉMENÇON, époux Epoux de Ginette LENDORMI.- Dressé le dix-ne if février mil neuf cent cinquanté-quatre onze heures, sur la déclaration de Carmen VILBERT, trente-deux ans, femme de ménages, 3, rue Simon Le Franc, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY# Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./. Willout lunly Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quarante, est décédé 1 Place du *** Parvis, Louis Jean LEPAGE, né a Breteuil (Oise) le sept mars mil neuf cent cinq, chauffeur aux postes et télégraphes, domicilié a Clamart (Seine) 12, rue du Rocher, fils de Louis Marie Joseph LEPAGE, décédé, et de Gabrielle Lovise Hortense GUEUDET, se veuve, sans profession, domiciliée a Jussy (Aisne) .- Epoux de ** Germaine Armandine BEAUGE.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui 'lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. first wnly Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures quaran te- cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Mario-Thérese LITOUX, née : ant Cloud (Seine-de- Oise) le dix-neuf aout mil huit cent quatre - vingt-douze, Agent supérieur au Ministère de 1 Education Nationale, domicilié a Paris, 10, cité Vanneau, fille de Jean René Pierre LITOUX, et de Emma Louise CHAUVEL, époux décédés.- Célibataire. Dressé le * * dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille dela résistance française./. felr Muly Le ,dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre * * Edmond GAURIAT, né a Lapan ( Cher) le huit janvier mil huit cent qua rre-vingt-six- sans profession, domi - cilié : Paris, 23, Bd. Poissonniere, fils de Henri GAURIAT, et de Marguerite PATUREAU, époux décédés.- ** Epoux de Albertine Clémence RAIMBAULT.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, quator- ze heures vingt, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise./. fill namey Le dix-neuf février mil neuf cont cinquante-quatre, vingt-une heures- est dégédé 87 rue Saint-Antoine, ** Lucien Henri GUITTON, né : Amillis (Seine-J-Marne) le seize juillet mil huit cent qustre-vingt-on 20 * * boucher, domicilié a Brie Comte Robert (Seine-d-Marne) 11, rue Gambetta, fils de Louis Prosper GUITTON, décédé, et de Lucie Léon tine DEVALANCE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Chaumes-en-Brie (Seine-de- Marne) - Epoux de Madeleine Lovise ROUX.- Dressé le vingt février mil neuf centcinquante-quatre, dix heu- res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d' "Aubervilliers, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° a rrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. Wystace ruly Sidedheaded Vingt-sept Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-quatre, une heure indéterminée, est déeédé en son domicile, 3, rue Simon le Franc, Emile Jean Pierre GUICHARD, né à Saint Chamond (Loire) le huit février mil neuf ** cent vingt, serrurier, fils de Antonin GUI CHARD, et de Hélene Augustine Joséphine CLÉMENÇON, époux Epoux de Ginette LENDORMI.- Dressé le dix-ne if février mil neuf cent cinquanté-quatre onze heures, sur la déclaration de Carmen VILBERT, trente-deux ans, femme de ménages, 3, rue Simon Le Franc, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY# Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./. Willout lunly Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quarante, est décédé 1 Place du *** Parvis, Louis Jean LEPAGE, né a Breteuil (Oise) le sept mars mil neuf cent cinq, chauffeur aux postes et télégraphes, domicilié a Clamart (Seine) 12, rue du Rocher, fils de Louis Marie Joseph LEPAGE, décédé, et de Gabrielle Lovise Hortense GUEUDET, se veuve, sans profession, domiciliée a Jussy (Aisne) .- Epoux de ** Germaine Armandine BEAUGE.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui 'lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. first wnly Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures quaran te- cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Mario-Thérese LITOUX, née : ant Cloud (Seine-de- Oise) le dix-neuf aout mil huit cent quatre - vingt-douze, Agent supérieur au Ministère de 1 Education Nationale, domicilié a Paris, 10, cité Vanneau, fille de Jean René Pierre LITOUX, et de Emma Louise CHAUVEL, époux décédés.- Célibataire. Dressé le * * dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille dela résistance française./. felr Muly Le ,dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre * * Edmond GAURIAT, né a Lapan ( Cher) le huit janvier mil huit cent qua rre-vingt-six- sans profession, domi - cilié : Paris, 23, Bd. Poissonniere, fils de Henri GAURIAT, et de Marguerite PATUREAU, époux décédés.- ** Epoux de Albertine Clémence RAIMBAULT.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, quator- ze heures vingt, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise./. fill namey Le dix-neuf février mil neuf cont cinquante-quatre, vingt-une heures- est dégédé 87 rue Saint-Antoine, ** Lucien Henri GUITTON, né : Amillis (Seine-J-Marne) le seize juillet mil huit cent qustre-vingt-on 20 * * boucher, domicilié a Brie Comte Robert (Seine-d-Marne) 11, rue Gambetta, fils de Louis Prosper GUITTON, décédé, et de Lucie Léon tine DEVALANCE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Chaumes-en-Brie (Seine-de- Marne) - Epoux de Madeleine Lovise ROUX.- Dressé le vingt février mil neuf centcinquante-quatre, dix heu- res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d' "Aubervilliers, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° a rrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. Wystace ruly 