Vu par Le tre trente-un mai mil neuf cent cinquante-quatre, cing he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Lucion Li né & que Paris IV°, le seize a out mil huit cent soixante-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 32,' Crd Etienne Marcel; fils de Samuel LEHMAN, et de Fanny WOLFF, époux décédés.- Veuf de Jeanne CAHN.- : ROS trente-un mai mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien - de quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; du IV° arrondissement de du Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de de croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 1 'a q fell nouly Le vingt-neuf mai mil nour cent cincuant@-quatre, vingt-doux he ures quarante, est décédé 1 Place du dix Vis, Henri Camille GEORGEON, né a'll Pré Saint-Gervaris (Saine) le premier décembre mil sen neuf cant doux, - sans profession, domicilié a Paris, 158, boulevard Voltaire, fils de Marcel ra Louis GEORGEON, et de F1 Marie SCHNEIDER, époux décédés. Epoux de Laurence Alice AVÉREDE. - Dressé le trente-un mai mil nouf e Le cinquante-quatre seize heures trente, sur la déclaration de Lucion GUILOIN=AU, quarante-cinq ans, e rus 1 place du Parvis, qui lecture faite; a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de P/ que Chevalier de Is légion "Honne ur, décoré de la médaille militaire; de le croix de guerro et de la mée de la résistance française./. sej qui GOT lép humily tar Le trente-un mai mil nouf cent cinq lante-quatre, dix-sept heures quarante, est décédé en son domicile rue Quincampoix, Anselme Grégoire Evase BAGNOD, né à Chaland Saint Anselme (Italie) le treize février huit cent quatre-vingt-neuf, entrepreneur de nettoyage, fils de Sérafino BAGNOD, et de Maria Eléonora Le BAGNOD, époux décédés.- Epoux de Maria AdélaIde MIRETTO.- Dreasé le premier juin mil neur cent. Yve cinqua quatre, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé 74 rue de la f10 qui lecture faite, a signé avec Nous', Jean MOULYn Maire du IV ° arrondis sement de Paris, Chevalier de : qua légion d'Honne ur, dácoré de is médaille militaire, de la croix de guerre et de la médiolle de la rési lec française./. a h humery gai Le premier juin mil neuf cent cinquante-quatre cinq heurss trente, est décédée 1 Place du Parvis, P rette LIBERAT, nac is Moux Le (Niovre) le vingt-quatre février mil huit cent soixante-dix-sopt, sans sion, domiciliée a THE Paris, 7 rue Saint-Martin, fille de Claude LIBERAT, et de Marie TOUVIOT, époux dée Célibataire - Dressé le premier 36, juin mil neuf cont quatOrze heures, sur la déclarat de lucion GUILOINEAD, quarante-cinq qua ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigéévavec Nous, Jean MOULY, Mairo du IV° arrondissement de vis Paris, Chyvalier de la légion d'Honneur, décoré de la N médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.). tan d Pelit rewerly Le deux juin mil neuf cent nouf heuros quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Le Catherine Marguerite MOLENAT, née i Aubin (avayron) le promier août mil huit cent -vingt-treize, OUS fille de salle, domiciliée : Paris, 28 rue de Terre Neuve, fille de Pierre Jean MOLÉNAT, et de Eliee y du' MIQUEL, époux décédés. Célibataire - ,Dressé le deux juin mil neuf cent cinquanto-ouatro, quinze heures Veu trente, sur la déclarATION de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le vin re faite & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à que honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance frs arr gaise./. de Lep Mariety Vu par Le tre trente-un mai mil neuf cent cinquante-quatre, cing he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Lucion Li né & que Paris IV°, le seize a out mil huit cent soixante-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 32,' Crd Etienne Marcel; fils de Samuel LEHMAN, et de Fanny WOLFF, époux décédés.- Veuf de Jeanne CAHN.- : ROS trente-un mai mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien - de quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; du IV° arrondissement de du Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de de croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 1 'a q fell nouly Le vingt-neuf mai mil nour cent cincuant@-quatre, vingt-doux he ures quarante, est décédé 1 Place du dix Vis, Henri Camille GEORGEON, né a'll Pré Saint-Gervaris (Saine) le premier décembre mil sen neuf cant doux, - sans profession, domicilié a Paris, 158, boulevard Voltaire, fils de Marcel ra Louis GEORGEON, et de F1 Marie SCHNEIDER, époux décédés. Epoux de Laurence Alice AVÉREDE. - Dressé le trente-un mai mil nouf e Le cinquante-quatre seize heures trente, sur la déclaration de Lucion GUILOIN=AU, quarante-cinq ans, e rus 1 place du Parvis, qui lecture faite; a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de P/ que Chevalier de Is légion "Honne ur, décoré de la médaille militaire; de le croix de guerro et de la mée de la résistance française./. sej qui GOT lép humily tar Le trente-un mai mil nouf cent cinq lante-quatre, dix-sept heures quarante, est décédé en son domicile rue Quincampoix, Anselme Grégoire Evase BAGNOD, né à Chaland Saint Anselme (Italie) le treize février huit cent quatre-vingt-neuf, entrepreneur de nettoyage, fils de Sérafino BAGNOD, et de Maria Eléonora Le BAGNOD, époux décédés.- Epoux de Maria AdélaIde MIRETTO.- Dreasé le premier juin mil neur cent. Yve cinqua quatre, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé 74 rue de la f10 qui lecture faite, a signé avec Nous', Jean MOULYn Maire du IV ° arrondis sement de Paris, Chevalier de : qua légion d'Honne ur, dácoré de is médaille militaire, de la croix de guerre et de la médiolle de la rési lec française./. a h humery gai Le premier juin mil neuf cent cinquante-quatre cinq heurss trente, est décédée 1 Place du Parvis, P rette LIBERAT, nac is Moux Le (Niovre) le vingt-quatre février mil huit cent soixante-dix-sopt, sans sion, domiciliée a THE Paris, 7 rue Saint-Martin, fille de Claude LIBERAT, et de Marie TOUVIOT, époux dée Célibataire - Dressé le premier 36, juin mil neuf cont quatOrze heures, sur la déclarat de lucion GUILOINEAD, quarante-cinq qua ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigéévavec Nous, Jean MOULY, Mairo du IV° arrondissement de vis Paris, Chyvalier de la légion d'Honneur, décoré de la N médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.). tan d Pelit rewerly Le deux juin mil neuf cent nouf heuros quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Le Catherine Marguerite MOLENAT, née i Aubin (avayron) le promier août mil huit cent -vingt-treize, OUS fille de salle, domiciliée : Paris, 28 rue de Terre Neuve, fille de Pierre Jean MOLÉNAT, et de Eliee y du' MIQUEL, époux décédés. Célibataire - ,Dressé le deux juin mil neuf cent cinquanto-ouatro, quinze heures Veu trente, sur la déclarATION de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le vin re faite & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à que honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance frs arr gaise./. de Lep Mariety 