Le quatorze jenvier mil neuf cent cinquante-oustre, deux heures quinze, est decede 1 Place du Parvis, Ax Emile Charles LIX, né a Paris (XII° le vingt-un novembre mil huit nent quatre-vingt-sept, représentant de commerce, domicilié a Charenton ( Seine) 18 rue des Armes, fils de Charles Edovard LIX, et de Marie *** BEYER, époux decides. Epoux de Marthe VIGNERON.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cen't cinquante - * quatre, quatorze heures, surla déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-eing ans, employé, 1Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance frangaise. PM laully Le quinze janvier mil neuf cent inquante-quatre, sept heures trente, est décédée 29, rue des Archives, * Angele Eugenie DECRONUMBOURG, né a Pantin ( Seine) le vingt-cing février mil huit cent soixante-dix-huit, * sans profession, fille de Emile DECRONUMBOURG, et de Marie Eugénie CHENE, époux décédés.- Veuve de Alfred André BEGON.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclara - tion de Lucien TORCHY, quarante-si ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la * - médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. mainly Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédée en son domicile, 5, rue du Figuier, Marie Lovise SIZAIRE, née a Paris (XIX°) le quatorze avril mil huit cent sans profession, fille de François SIZAIRE, et de Victoire PENIN, époux décédés.- Veuve de Jean Baptiste * * CHAUVIN.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquente-quatee, quatorze heures trente, sur la décla- ration de André WYNHANT, quarante-si ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers qui lecture faite, e signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. entyasing reveryly Le quatorze janvier mil neuf cent cinquan te-quatro, vingt he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Pauline DELAITRE, née 8. Vesly (Eure) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, femme de ménage, domici - liée a Paris, 5, rue Marie Stuard, fille de Narcisse Auguste DELAITRE, et de Joséphine Léopoldine PLET, époux décédés.- Divorcée en premieres noces de Omer SYLVER ALLEIN.- Epouse en secondes noces de Fortuné DEGARDIN.- Dressé ;le quinze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis,"qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1a médaille de la résistance frangaise./. They Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Aimée ROBLOT, née a Vincennes (Seine) le onze mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, concierge, ,domiciliée à tox Paris, 66, rie de Cléry, fille de Amédée Eugene ROBLOT, et de Anne BOROT, époux décédés. Veuve en premiè- res noces de René GAYROSO.- Epouse en secondes noces de Marcel Paul Antoine EVRARD.- Dressé le quinze * * janvier mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille, militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. runuly Le quatorze jenvier mil neuf cent cinquante-oustre, deux heures quinze, est decede 1 Place du Parvis, Ax Emile Charles LIX, né a Paris (XII° le vingt-un novembre mil huit nent quatre-vingt-sept, représentant de commerce, domicilié a Charenton ( Seine) 18 rue des Armes, fils de Charles Edovard LIX, et de Marie *** BEYER, époux decides. Epoux de Marthe VIGNERON.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cen't cinquante - * quatre, quatorze heures, surla déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-eing ans, employé, 1Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance frangaise. PM laully Le quinze janvier mil neuf cent inquante-quatre, sept heures trente, est décédée 29, rue des Archives, * Angele Eugenie DECRONUMBOURG, né a Pantin ( Seine) le vingt-cing février mil huit cent soixante-dix-huit, * sans profession, fille de Emile DECRONUMBOURG, et de Marie Eugénie CHENE, époux décédés.- Veuve de Alfred André BEGON.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclara - tion de Lucien TORCHY, quarante-si ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la * - médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. mainly Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédée en son domicile, 5, rue du Figuier, Marie Lovise SIZAIRE, née a Paris (XIX°) le quatorze avril mil huit cent sans profession, fille de François SIZAIRE, et de Victoire PENIN, époux décédés.- Veuve de Jean Baptiste * * CHAUVIN.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquente-quatee, quatorze heures trente, sur la décla- ration de André WYNHANT, quarante-si ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers qui lecture faite, e signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. entyasing reveryly Le quatorze janvier mil neuf cent cinquan te-quatro, vingt he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Pauline DELAITRE, née 8. Vesly (Eure) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, femme de ménage, domici - liée a Paris, 5, rue Marie Stuard, fille de Narcisse Auguste DELAITRE, et de Joséphine Léopoldine PLET, époux décédés.- Divorcée en premieres noces de Omer SYLVER ALLEIN.- Epouse en secondes noces de Fortuné DEGARDIN.- Dressé ;le quinze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis,"qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1a médaille de la résistance frangaise./. They Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Aimée ROBLOT, née a Vincennes (Seine) le onze mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, concierge, ,domiciliée à tox Paris, 66, rie de Cléry, fille de Amédée Eugene ROBLOT, et de Anne BOROT, époux décédés. Veuve en premiè- res noces de René GAYROSO.- Epouse en secondes noces de Marcel Paul Antoine EVRARD.- Dressé le quinze * * janvier mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille, militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. runuly 