MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAN is ET VICTIMES DE QUERRE.- I'An mil neuf cent quarante-trois, le trente mars, est décédé a Cublin-Maidaneck (Pologne) HORONCZYK Saymon, né en mil huit cent soixante-quinze, * a Krzepice (Pologne) - Domicilié en dernier lieu a Paris (IV°9 3, rue Castex, fils de HORONCZYK Joseph at de GRYLAK Laja.- Célibataire.- Dressé le présent acte par Nous, ARIBAUD Benjamin, officier de l'Etat civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre as Paris, le seize mars mil neuf cont * on cinquante-quatre, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945, (art.3) de insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dos - sier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- TRANSCRIT le vingt-trois mars mil neuf cent *** B- cinquan te-quatre, seize heures, par Nous, ,Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de - la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - n sistance frangaise./. Anly an- Le vingt-tro1 mars mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** Victor Marcel LAINÉ, né a Gouvieux (Oise) le vingt-un décembre mil neuf cent neuf, chauffeur, domicilié s, 59, rue de Richelieu, fils de Marcel LAINÉ, et de Georgette DUEZ, époux decedes.- Epoux de Marie Louise JZE. Françoise Rose Jeanne SOUSTRÉ. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze ** **** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- OU- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion aire d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** française. /. pit weanty - Le vingt-1 trois mars mil neuf cent cinquante-quatro, geize heures quarante-cinq est décédée 1 Place du is, Parvis, Marie FOURDINIER, née as Seint-Jean (Belgique) le cinq juin mil huit cent soixante-dix-sop ** . sans profession, domiciliée a Paris, 89, boulevard Sébastopol, fille de ( sans renseignement connu - du déclarant)- Présumée Célibataire - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre, quin- e, 20 heures, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, te - lecture faibe, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de,la ** ** légion l'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre e' de la médailla de la+résis- tance française. ive hurly Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf he ures dix, est décédé 1 place du Farvis, François Léon Pierre DUCASSE, né a Boufarik (Algérie) le vingt janvier mil neuf cent deux, électricion, S, domicilié à Paris, 157, rue Saint-Martin, fils de Léon DUCASSE, et de Virginie BALMELLL, époux décédés.- in Divorcé de Madeleine Albertine Jeanne-GOULEY.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent inquante - quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- cinq ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** ur Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- a le de la résistange française./. Pet revery co- Le vingt-quatre mars mil neuf cen t cinquan quatre, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lovise r léa LAMBERT, née a Mouchy-Humieres (Oise) le cinq mai milhuit cent quatre-vingt-douze, hoteliere, domi- - éiliée a Paris 14, rue Sain t-Joseph, fille de Isidore Alfred LAMBERT, et de Louise Léocadie BAUDELET, * e époux decedls.- Veuve de Mohammed KERRAD.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre,# es seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, cuaranto-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, * - qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de La m légion d "Honneur, décoré de ia médaille militaire, de i8 croix de guerre et dè la médaille de la résis - e tance française. of hurly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAN is ET VICTIMES DE QUERRE.- I'An mil neuf cent quarante-trois, le trente mars, est décédé a Cublin-Maidaneck (Pologne) HORONCZYK Saymon, né en mil huit cent soixante-quinze, * a Krzepice (Pologne) - Domicilié en dernier lieu a Paris (IV°9 3, rue Castex, fils de HORONCZYK Joseph at de GRYLAK Laja.- Célibataire.- Dressé le présent acte par Nous, ARIBAUD Benjamin, officier de l'Etat civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre as Paris, le seize mars mil neuf cont * on cinquante-quatre, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945, (art.3) de insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dos - sier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- TRANSCRIT le vingt-trois mars mil neuf cent *** B- cinquan te-quatre, seize heures, par Nous, ,Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de - la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - n sistance frangaise./. Anly an- Le vingt-tro1 mars mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** Victor Marcel LAINÉ, né a Gouvieux (Oise) le vingt-un décembre mil neuf cent neuf, chauffeur, domicilié s, 59, rue de Richelieu, fils de Marcel LAINÉ, et de Georgette DUEZ, époux decedes.- Epoux de Marie Louise JZE. Françoise Rose Jeanne SOUSTRÉ. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze ** **** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- OU- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion aire d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** française. /. pit weanty - Le vingt-1 trois mars mil neuf cent cinquante-quatro, geize heures quarante-cinq est décédée 1 Place du is, Parvis, Marie FOURDINIER, née as Seint-Jean (Belgique) le cinq juin mil huit cent soixante-dix-sop ** . sans profession, domiciliée a Paris, 89, boulevard Sébastopol, fille de ( sans renseignement connu - du déclarant)- Présumée Célibataire - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre, quin- e, 20 heures, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, te - lecture faibe, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de,la ** ** légion l'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre e' de la médailla de la+résis- tance française. ive hurly Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf he ures dix, est décédé 1 place du Farvis, François Léon Pierre DUCASSE, né a Boufarik (Algérie) le vingt janvier mil neuf cent deux, électricion, S, domicilié à Paris, 157, rue Saint-Martin, fils de Léon DUCASSE, et de Virginie BALMELLL, époux décédés.- in Divorcé de Madeleine Albertine Jeanne-GOULEY.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent inquante - quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- cinq ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** ur Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- a le de la résistange française./. Pet revery co- Le vingt-quatre mars mil neuf cen t cinquan quatre, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lovise r léa LAMBERT, née a Mouchy-Humieres (Oise) le cinq mai milhuit cent quatre-vingt-douze, hoteliere, domi- - éiliée a Paris 14, rue Sain t-Joseph, fille de Isidore Alfred LAMBERT, et de Louise Léocadie BAUDELET, * e époux decedls.- Veuve de Mohammed KERRAD.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre,# es seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, cuaranto-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, * - qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de La m légion d "Honneur, décoré de ia médaille militaire, de i8 croix de guerre et dè la médaille de la résis - e tance française. of hurly 