Le V Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédée en son domicile, Cyna rue Saint-Martin, Jeanne Marie LE GOFF, née a Brest (Finistère) le quatre octobre mil huit cent soix liée te-neuf, sans profession, fille de Paul Nicolas LE GOFF, et de Antoinette Augustine PETUA, époux déce Veuvi dés.- Veuve de Claude François Joseph BOURCET.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante la di quatre, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé 64 rue de la 8 si rie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevali déco: de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1 résistance frangaise./. ADED sury Le V: Le vingt-six février mil neuf cent cinquan te-quatry vingte trois heures, est décédée en son domicile, du Pe 27 rue des Archives : Jane Marie Léonide FOURNIER née par Aix d 'Angillon ( Cher) le vingt-six janvier x huit mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de Jules Joseph FOURNIER, et de Félicité Ga - Adele 11 brielle LANQUE, époux décédés.- Veuve de Louis PINGUET. - Dreasé le vingt-huit février mil neuf cent 1 neuf cinquante-quatre, dix heures trente, sur, la abclaral tion de Bennard GUILLAUME, sous-ingénieur, vingt - emplo sept ans, 17 rue Moliere, qui lecture faite aeti signé ayec. Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisseme ment de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré, de: 1a. méda ille militaire, de la croix de guerre, e re, e de la médaille de la résistance frangaise. huvery Le vil lewingt-sept février mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, # ce du Renée ROYER, née a Chaligny Meurthe-b-Moselle) le quinze mai mil neuf cent vingt, sans profession, 1 treiz( domiciliée a Aubervilliers (Seine) 21, rue Lecuyer, fille de Fernand Myrthil ROYER, et de Julia * A DUQUEI PAILLOT, époux décédés. Epouse de Gabriel MERINI.- Dressé le vingthuit février mil neuf cent Veuve te-qua tre, onze heures, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place quatre du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch place valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail Cheval de la résistance française./ daille Namely Le vin Le premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quaran te-cing, est dégédé au domicile de du Par ses pere et mere, 68 rue François Miron, Jeah-Jacques Sylvain André WOUVREUR, né a Paris (IV°) le ** a Pari wingt-six décembre mil neuf cent cinquante-trois, fils de Jacques Louis Martial COUVREUR, 'représen - KAY.- 1 tant de commerce, et de Blanche Colette Syvia CATILLON, son épouse, secrétaire dactylographe, domi - Lucien ciliés comme dessus.- Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, onse be ures, sur la dé- Jean MO claration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé, 64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, a militi: signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de lg, médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. Nunualy Le vingt-huit février mil neuf cent cinquen te-quatre, quatorze heures, est décédée en son domicile, Le vin 8, rue Simon le Franc, Ernestine LEDUC, née a Essonnes le seize mars mil huit cent ** Madele: soixante-treize, sans profession, fille de Eugene LEDUC, et de Mathilde MARCILLAT, époux decedes.- * ciliée Célibataire.- Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration décédés de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employée 9 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a si- -se het gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** lectere decorb de-la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ gion d ce fran Singal lunity Le V Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédée en son domicile, Cyna rue Saint-Martin, Jeanne Marie LE GOFF, née a Brest (Finistère) le quatre octobre mil huit cent soix liée te-neuf, sans profession, fille de Paul Nicolas LE GOFF, et de Antoinette Augustine PETUA, époux déce Veuvi dés.- Veuve de Claude François Joseph BOURCET.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante la di quatre, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé 64 rue de la 8 si rie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevali déco: de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1 résistance frangaise./. ADED sury Le V: Le vingt-six février mil neuf cent cinquan te-quatry vingte trois heures, est décédée en son domicile, du Pe 27 rue des Archives : Jane Marie Léonide FOURNIER née par Aix d 'Angillon ( Cher) le vingt-six janvier x huit mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de Jules Joseph FOURNIER, et de Félicité Ga - Adele 11 brielle LANQUE, époux décédés.- Veuve de Louis PINGUET. - Dreasé le vingt-huit février mil neuf cent 1 neuf cinquante-quatre, dix heures trente, sur, la abclaral tion de Bennard GUILLAUME, sous-ingénieur, vingt - emplo sept ans, 17 rue Moliere, qui lecture faite aeti signé ayec. Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisseme ment de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré, de: 1a. méda ille militaire, de la croix de guerre, e re, e de la médaille de la résistance frangaise. huvery Le vil lewingt-sept février mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, # ce du Renée ROYER, née a Chaligny Meurthe-b-Moselle) le quinze mai mil neuf cent vingt, sans profession, 1 treiz( domiciliée a Aubervilliers (Seine) 21, rue Lecuyer, fille de Fernand Myrthil ROYER, et de Julia * A DUQUEI PAILLOT, époux décédés. Epouse de Gabriel MERINI.- Dressé le vingthuit février mil neuf cent Veuve te-qua tre, onze heures, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place quatre du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch place valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail Cheval de la résistance française./ daille Namely Le vin Le premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quaran te-cing, est dégédé au domicile de du Par ses pere et mere, 68 rue François Miron, Jeah-Jacques Sylvain André WOUVREUR, né a Paris (IV°) le ** a Pari wingt-six décembre mil neuf cent cinquante-trois, fils de Jacques Louis Martial COUVREUR, 'représen - KAY.- 1 tant de commerce, et de Blanche Colette Syvia CATILLON, son épouse, secrétaire dactylographe, domi - Lucien ciliés comme dessus.- Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, onse be ures, sur la dé- Jean MO claration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé, 64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, a militi: signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de lg, médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. Nunualy Le vingt-huit février mil neuf cent cinquen te-quatre, quatorze heures, est décédée en son domicile, Le vin 8, rue Simon le Franc, Ernestine LEDUC, née a Essonnes le seize mars mil huit cent ** Madele: soixante-treize, sans profession, fille de Eugene LEDUC, et de Mathilde MARCILLAT, époux decedes.- * ciliée Célibataire.- Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration décédés de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employée 9 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a si- -se het gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** lectere decorb de-la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ gion d ce fran Singal lunity 