P D Vu la signification a Nous faite le deux, février mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement tendu l S onze décembre mil neuf cent cinquanto-trois, par le Tribunal civil de la Seine, il a ets extrait ce d suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-tr01 1 S est décédé a Drancy (Seine) Miron BAKCHA, domicilié à Paris (IV°) 10 rue de Jouy, sans autre renseig a ment. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nomm, et dit qu il sera opposal je aue tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription d de dispositif du présent jugement sur les registres del 'Etat civil de la mirie du IV° arrondissement d de di Paris.- Dit qu en ce qui concerne les' mentgons, 1 'officier ae 1 'Etat civil qui operera la transcrip S devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soizante-dix-neuf, (dernier alinéa) : P1 V et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le trois février mil neuf cent cinq bo S te-quatre', dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de e (X légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rés de tance française./. - no luvely Le ze VA Le trois février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, est décédée en son domicile 1 de rue du Marché des Blancs Manteaux, Jeanne Eugénie KAMM dite JOUNOVITCH, née a Wolkowisk (Pologne) le de RE quinze sout mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Leiba KAMM dit JOUNOVITCH, et de I MO Lt FINKELSTEIN, époux décédés. Veuve de Jacob KOZAC.- Dressé le trois février, mil neuf cent cinquante-q mi Je dix-sept heure's trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d 'Aub mi villiers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Che PA lier de la légion d THonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille bo la résistance française./ Pa Le Wyntion surenty (1 Le quatre février "mil ne uf cent cinquante-quatre, une heure, est décédé en son domicile, 22, rue Sa 1 De mi Lovis Marx GRUMBACH, né a Moulins (Allier) le dix-huit août mil huit cent soizante-douze, sans Paul, de an profession, domicilié comme dessus, fils *de Etienne Edovard GRUMBACH, et de Marie ARBIT, époux décéd -1 au Veuf de Emilie PIANA.- Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, onse houres, sur la q1 di claration de Marie Louise RAYNAUD, cinquante-sep ans, commerçante, 22, rus Saint-Paul, qui lecture p. gi Paris, Chevalier de la légion d faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de C tar honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille'de la résistance * de française.). PAE hevery dée (RU Bayanga MAN Le trois février mil neuf cent cinquante-quatro, quatorze heures dix, est accouchée d'un enfant prése -to ment. sans vie, 1 Place du Parvis, Sylvaine Monique CHABOT, née à Méry-sur-01se le ving lev février mil neuf cent trente-quatre, car-imniere, épouse de Michel René MALOT, né a Maison's- Alfort (s neuf cent trente, chauffeur, domiciliés : Paris, 41, rue de Nantes.- Dressé arr ne)le vingt-cinq aout mil. le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN par quarantezcinq ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 'accouchement, qui lecture-faite, a S la gné avec nous, Jean MOULY, ma ire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PAR San at Senvect pro Le trois février mil neuf cent cinquan te-quatre, vingt heures, est dépédé. 1 Place du Parvis, Maurice HEU DUMAZ ditle GRAND, né is Paris (x°) le trente mai mil huit cent qua tre-vingt-onze, électsicien, domic tre lié & Paris, 122, avenue Jean Jau res, fils de Joseph DUMAZ, et de Françoise LEGRAND, époux décédés. San Epoux de Alice Camille KUENTZ.- - Dressé le quatre févner mil neuf cent cinquente-quatre, quatorze heur de sur la deciaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cine ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 1 MOU. te & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°.arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honn tai décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la'médaille de la résistance française./ Ber annualy P D Vu la signification a Nous faite le deux, février mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement tendu l S onze décembre mil neuf cent cinquanto-trois, par le Tribunal civil de la Seine, il a ets extrait ce d suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-tr01 1 S est décédé a Drancy (Seine) Miron BAKCHA, domicilié à Paris (IV°) 10 rue de Jouy, sans autre renseig a ment. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nomm, et dit qu il sera opposal je aue tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription d de dispositif du présent jugement sur les registres del 'Etat civil de la mirie du IV° arrondissement d de di Paris.- Dit qu en ce qui concerne les' mentgons, 1 'officier ae 1 'Etat civil qui operera la transcrip S devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soizante-dix-neuf, (dernier alinéa) : P1 V et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le trois février mil neuf cent cinq bo S te-quatre', dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de e (X légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rés de tance française./. - no luvely Le ze VA Le trois février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, est décédée en son domicile 1 de rue du Marché des Blancs Manteaux, Jeanne Eugénie KAMM dite JOUNOVITCH, née a Wolkowisk (Pologne) le de RE quinze sout mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Leiba KAMM dit JOUNOVITCH, et de I MO Lt FINKELSTEIN, époux décédés. Veuve de Jacob KOZAC.- Dressé le trois février, mil neuf cent cinquante-q mi Je dix-sept heure's trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d 'Aub mi villiers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Che PA lier de la légion d THonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille bo la résistance française./ Pa Le Wyntion surenty (1 Le quatre février "mil ne uf cent cinquante-quatre, une heure, est décédé en son domicile, 22, rue Sa 1 De mi Lovis Marx GRUMBACH, né a Moulins (Allier) le dix-huit août mil huit cent soizante-douze, sans Paul, de an profession, domicilié comme dessus, fils *de Etienne Edovard GRUMBACH, et de Marie ARBIT, époux décéd -1 au Veuf de Emilie PIANA.- Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, onse houres, sur la q1 di claration de Marie Louise RAYNAUD, cinquante-sep ans, commerçante, 22, rus Saint-Paul, qui lecture p. gi Paris, Chevalier de la légion d faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de C tar honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille'de la résistance * de française.). PAE hevery dée (RU Bayanga MAN Le trois février mil neuf cent cinquante-quatro, quatorze heures dix, est accouchée d'un enfant prése -to ment. sans vie, 1 Place du Parvis, Sylvaine Monique CHABOT, née à Méry-sur-01se le ving lev février mil neuf cent trente-quatre, car-imniere, épouse de Michel René MALOT, né a Maison's- Alfort (s neuf cent trente, chauffeur, domiciliés : Paris, 41, rue de Nantes.- Dressé arr ne)le vingt-cinq aout mil. le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN par quarantezcinq ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 'accouchement, qui lecture-faite, a S la gné avec nous, Jean MOULY, ma ire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PAR San at Senvect pro Le trois février mil neuf cent cinquan te-quatre, vingt heures, est dépédé. 1 Place du Parvis, Maurice HEU DUMAZ ditle GRAND, né is Paris (x°) le trente mai mil huit cent qua tre-vingt-onze, électsicien, domic tre lié & Paris, 122, avenue Jean Jau res, fils de Joseph DUMAZ, et de Françoise LEGRAND, époux décédés. San Epoux de Alice Camille KUENTZ.- - Dressé le quatre févner mil neuf cent cinquente-quatre, quatorze heur de sur la deciaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cine ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 1 MOU. te & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°.arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honn tai décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la'médaille de la résistance française./ Ber annualy 