Le douze juin mil neuf cant cinquante-quatre, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerits A Charlotte de COUESSIN, née a Paris (XVII*) le six mai mil huit cent sans miciliée i Paris, 245, rue de Vaugirard, fille de Charles Pierre Marie de COUESSIN, et de Jeanne Dési: Julienne LORAIN, époux. décédés. Epouse de Paul georges AGNUS.- Dreasé 10 treize juin mil neuf cent -quatre, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucion GUILOINBAU, quarant@-cinq ans, employé, 1 I du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY Maire du IV° errondissement de Paris, de la légion d'Honneur, decord de la médaille militdire, de la croix de guerre et de la médaille de -tance frangaise./. f is Le douze juin mil neuf cent cinquant@-quatre, treiee heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du René Pierre PARMENTER, né a Amiens ( Somme) 10 onze septembre mil neuf cent trois, chauffeur, domicili Paris, 59, rie de Rivoli, fils de Marcel Laurent Jean Baptiste, PARMENTIER, et de Marie Eugénie époux décédés.- Epoux de Maria VALOIS, Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-quabr9, dix cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, q -ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chovalier de la d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance gaise./. 2.99 sunserly Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-quatrs, cinq heures, est décédé en son domicile 43, Henri IV, Henri Pierre MESPOULET, né a Bord@aux (Gironde) le dix juin mil huit cent distillatour, fils de Antoine MESPOULET, et de Catherine DSNÉCHEAU, époux décédés.- Epoux de Marthe che PROST. Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquant@-quatre, onze he ures, sur la déclaration de dré WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d'aubervilliors qui lecture faite & signév avec Nous, MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille I taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. injura Anury Le quatCrze juin mil neuf cent dix heures, Sat décédée en son domicile 10, rue Fran 2 Miron, Marie MOUTON, née a Saint-Pantaleon de 1 "Arche ) correze) le quatre décembre mil huit cont quat vingt-un, conciorge, fille de Bernard MOUTON et de Marie BOUDY, époux décédés. Divorcée- de Jean Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-quatr9, dix-sept houres, sur la déclaration de André / 1 HANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Jean I Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch@valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militair de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. insension livery Le treize juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatOrze heuresest décédé en son domicile 6 rue Saint- ne : Henri Auguste Louis BOINET, né a Cherbourg (Manche) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-d; sept, Chef de groupe i la Banque de France, décoré de la croix de guerre, fils de Auguste Jean Franço: BOINET, et de Alice Georgette Ernestine LANG, époux décéaés. Epoux de Eugénie Marie Rosalie JACQUIN.- sé le quatOrze juin mil neuf cent cincuante-otatre, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Luc: TORCHY, quarante-six ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, 8 signé ave e Nous, Jean MI Maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch@valior de la légion d'Honneur, decore de la médaille militai la croix de querre et de la médailie de la résistance française./. sunuly Le douze juin mil neuf cant cinquante-quatre, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerits A Charlotte de COUESSIN, née a Paris (XVII*) le six mai mil huit cent sans miciliée i Paris, 245, rue de Vaugirard, fille de Charles Pierre Marie de COUESSIN, et de Jeanne Dési: Julienne LORAIN, époux. décédés. Epouse de Paul georges AGNUS.- Dreasé 10 treize juin mil neuf cent -quatre, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucion GUILOINBAU, quarant@-cinq ans, employé, 1 I du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY Maire du IV° errondissement de Paris, de la légion d'Honneur, decord de la médaille militdire, de la croix de guerre et de la médaille de -tance frangaise./. f is Le douze juin mil neuf cent cinquant@-quatre, treiee heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du René Pierre PARMENTER, né a Amiens ( Somme) 10 onze septembre mil neuf cent trois, chauffeur, domicili Paris, 59, rie de Rivoli, fils de Marcel Laurent Jean Baptiste, PARMENTIER, et de Marie Eugénie époux décédés.- Epoux de Maria VALOIS, Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-quabr9, dix cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, q -ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chovalier de la d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance gaise./. 2.99 sunserly Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-quatrs, cinq heures, est décédé en son domicile 43, Henri IV, Henri Pierre MESPOULET, né a Bord@aux (Gironde) le dix juin mil huit cent distillatour, fils de Antoine MESPOULET, et de Catherine DSNÉCHEAU, époux décédés.- Epoux de Marthe che PROST. Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquant@-quatre, onze he ures, sur la déclaration de dré WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d'aubervilliors qui lecture faite & signév avec Nous, MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille I taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. injura Anury Le quatCrze juin mil neuf cent dix heures, Sat décédée en son domicile 10, rue Fran 2 Miron, Marie MOUTON, née a Saint-Pantaleon de 1 "Arche ) correze) le quatre décembre mil huit cont quat vingt-un, conciorge, fille de Bernard MOUTON et de Marie BOUDY, époux décédés. Divorcée- de Jean Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-quatr9, dix-sept houres, sur la déclaration de André / 1 HANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Jean I Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch@valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militair de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. insension livery Le treize juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatOrze heuresest décédé en son domicile 6 rue Saint- ne : Henri Auguste Louis BOINET, né a Cherbourg (Manche) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-d; sept, Chef de groupe i la Banque de France, décoré de la croix de guerre, fils de Auguste Jean Franço: BOINET, et de Alice Georgette Ernestine LANG, époux décéaés. Epoux de Eugénie Marie Rosalie JACQUIN.- sé le quatOrze juin mil neuf cent cincuante-otatre, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Luc: TORCHY, quarante-six ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, 8 signé ave e Nous, Jean MI Maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch@valior de la légion d'Honneur, decore de la médaille militai la croix de querre et de la médailie de la résistance française./. sunuly 