Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Ste - fan BIALAS, né a Kalisz (Pologne) le huit a.out mil neuf cent treize, ébéniste, domicilié as Paris, 4, rue des Arquebusiers, fils de Jean BIALAS, décédé, et de Agnes ANTKOWIAK, sa veuve, ... (sans autre rensei - gnemen connu du déclarant) .- Epoux de Marcelle Emilie DOYEN.- Dressé le vingt-trois février mil neuf ARA cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Ler Munkay Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien Justin FISCHER, né a Aubervilliers (Seine) le vingt-neuf mai mil neuf cent un, chauffeur, domicilié & * La Courneuve (Seine) 99 avenue Jean Jaures. Fils de Chrétien FISCHER, et de Rosalie REMEN, époux décé - dés.- Epoux de Alice Flore PEIFFER.- Dressé -le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre, * * dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cin ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française, smoth Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, une heures, est décédé en son domicile 123, rue Sain -Antoine : Albert NERSON, né à Lyon (Rhône) (2°) le trente janvier mil huit entesoixan te-quator- ze,/fils de Léon NERSON, et de Eve HIRSCHMANN, époux décédés.- Epoux de Jeanne Léa JÉRAMEC.- Dressé ** le vingt-quatre février mil neuf cent cinquanto-quatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-cinq ans, employé 104 rue d "Aubervilliers qui lecture faite, à signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille' de la résistance française./. Wynhay sumenty Le vingt-quatre février mil euf cent cinquante-quatre, six heures, est décédée en son domicile, 7, ** boulevard du Palais, Marie GUILLAUMOT née is Bellac (Haute-Vienne) le trente aout mil huit cent quatro- vingt-cinq, sans profession, fille de Frangois GUILLAUMOT, et de Margueri te Marie TROUBAT, époux décé- dés.- Veuve de Pierre ROY.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-quatre treize heu- res, sur la déclaration de Suzanne BIGO T, quarante-quatre ans, employée 9 rue du Cloitre-Notre-Dame, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * 1a légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance française./. Spright Senver Le vingt-trois février mil neuf centcinquan te-quatre, douze heures quaran te-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, François Jean Clément SAMBAERT, né a Paris (x1°) le trente-un mai mil huit cent soixante - quinze, sans profession, domicilié à Paris, 47, rue du Caire, fils de Jean Frangois SAMBAERT, et de Alphonsine Florentine SIMON, époux decides.- Epoux de Amélie DUMAS.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pit hunny Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Ste - fan BIALAS, né a Kalisz (Pologne) le huit a.out mil neuf cent treize, ébéniste, domicilié as Paris, 4, rue des Arquebusiers, fils de Jean BIALAS, décédé, et de Agnes ANTKOWIAK, sa veuve, ... (sans autre rensei - gnemen connu du déclarant) .- Epoux de Marcelle Emilie DOYEN.- Dressé le vingt-trois février mil neuf ARA cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Ler Munkay Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien Justin FISCHER, né a Aubervilliers (Seine) le vingt-neuf mai mil neuf cent un, chauffeur, domicilié & * La Courneuve (Seine) 99 avenue Jean Jaures. Fils de Chrétien FISCHER, et de Rosalie REMEN, époux décé - dés.- Epoux de Alice Flore PEIFFER.- Dressé -le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre, * * dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cin ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française, smoth Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, une heures, est décédé en son domicile 123, rue Sain -Antoine : Albert NERSON, né à Lyon (Rhône) (2°) le trente janvier mil huit entesoixan te-quator- ze,/fils de Léon NERSON, et de Eve HIRSCHMANN, époux décédés.- Epoux de Jeanne Léa JÉRAMEC.- Dressé ** le vingt-quatre février mil neuf cent cinquanto-quatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-cinq ans, employé 104 rue d "Aubervilliers qui lecture faite, à signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille' de la résistance française./. Wynhay sumenty Le vingt-quatre février mil euf cent cinquante-quatre, six heures, est décédée en son domicile, 7, ** boulevard du Palais, Marie GUILLAUMOT née is Bellac (Haute-Vienne) le trente aout mil huit cent quatro- vingt-cinq, sans profession, fille de Frangois GUILLAUMOT, et de Margueri te Marie TROUBAT, époux décé- dés.- Veuve de Pierre ROY.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-quatre treize heu- res, sur la déclaration de Suzanne BIGO T, quarante-quatre ans, employée 9 rue du Cloitre-Notre-Dame, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * 1a légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance française./. Spright Senver Le vingt-trois février mil neuf centcinquan te-quatre, douze heures quaran te-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, François Jean Clément SAMBAERT, né a Paris (x1°) le trente-un mai mil huit cent soixante - quinze, sans profession, domicilié à Paris, 47, rue du Caire, fils de Jean Frangois SAMBAERT, et de Alphonsine Florentine SIMON, époux decides.- Epoux de Amélie DUMAS.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pit hunny 