Vu la par 1 Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-quatre trait vingt-trois heures cinquante, est décédé 'vis, Marcel 1 LE baraillec, ns a Paris XX°, le trois quaral juillet mil neuf cent vingt, (Seine) chauffeur, bigny domicil allée des Champs Elysées, fils de Croix Jean Marie LE BARAILLEC, décédé, et de Julie veuve, sans profession, Lg domiciliée a Bobigny (Seine) RO SEN] allée des Champs Elysées.- vingt-quatre Célibataire, - mai mil nouf cent cinquante-quatre, de dé quatorze heures, sur la quarante-cinc déclaration de ans, employé, Lucien 1 place du Parvis, qui lecture du co IV° raite, a arrondissement signé avec de Nous, Jean Paris, Chevalier MOULY, de 1a légion d Honneur, décoré de de 11 la médaille de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ militaire, 1 off quaral Pet dix-n semen Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Auguste QUINOT, né a Tigéry le re et sept décembre mil huit cent cilié : Paris, 6, quatre-vingt-neuf, rue de Braque, fils de Désiré Adolphe QUINOT, et de Le di Epoux-de Félicie Jeanne MASSON.- BERTRAND, époux Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent déclaration de cinquantemquatre, rue/s Lucien quatorze GUILOINEAU, heures, avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° condissement de Paris, ans, employé, 1 Place du'Parvis, qui lecture faite, quat: Chevelier de la légion a Honneur, .... médaille militaire de la crOix 7 guerre et de 1a médaille de la résistance française./. seize qui 1 fills légio struckly bance Le vingt-quatre mai milneuf cent cinquante-quatre, quatorze houres, est décédée 1 Place du Parvis, Emilie EHLINGER, née a Paris XX°, le onze juillet mil huit cent mibiliée & Paris- quatre-vingtAquinze, sans 7. rue Saint Blaise, fille de Martir Emile EHLINGER, et de Le di époux décédés. Marie Veuve Antoinette de César Georges MOREL. Dressé le vingt-cing me 1 mil nebf Yves houres, certo ze sur la déclaration cinquante-quatre, de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place finis d lecture 'Honneur, faite, décoré a signé de avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier du-Parvis, de la ( quato le médaille' DOT militaire, de la croix de gaise./. guerre et de la médaille de la lectu résistance d 'hon gaise sunually 20 vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Le vi zayGELBaum, domicilié a né 2 Pulawy (Pologne) le diz-neuf octobre mil huit cent artisan-tail THERY Paris, 12, rue Réaumur, fils de Hersz ZAYGELBAUM, et de yeuf en premicree Fejga nows de HaÏas ZAYGELBAUM, époux décédés. 36, r GOLDMAN.- Epoux en secondes noces de Sayfra Zysla le LOINEAU, vingt-cing quarante-cin mai mil neuf cent cinquant@-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucion Dr ZILBERSZTAJN.- quatr vis, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture Maire de du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré signéave de la médaille Nous, Jean milita: MO1 feite, a la lé tance la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvery Le V1 OUSKO Le Saint-Martin, vingt-cinq Léa mai mil neuf cent cinquante-oustre, seize houres, est décédée en son domicile, 8, rue Henriette BOUDRANT, née g Chalivoy Milon ( Cher) le du'Do xente-dix- sans profession, fille de Jean Henri BOUDRANT, et de Marie-Louise LEJEU, mars épeux huit décédés.- cent vingt-deux mil 8 Veuf de Jogeph MONTALBOT.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cont cinquante-quatro, neuf heures, sur la dé vingt ration de André WYNHANT, quarante- cinq ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, quara avoc Nous, Jean qui lecture MOULY, Maire du IV ° faite, a S arrondissement de Paris, Chevalier de arron is légion d la médaille militaire, de 1s croix de guerre ot de 1s médaille de la résistance française./. Honneur, décor de gu Wyshae lunney Vu la par 1 Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-quatre trait vingt-trois heures cinquante, est décédé 'vis, Marcel 1 LE baraillec, ns a Paris XX°, le trois quaral juillet mil neuf cent vingt, (Seine) chauffeur, bigny domicil allée des Champs Elysées, fils de Croix Jean Marie LE BARAILLEC, décédé, et de Julie veuve, sans profession, Lg domiciliée a Bobigny (Seine) RO SEN] allée des Champs Elysées.- vingt-quatre Célibataire, - mai mil nouf cent cinquante-quatre, de dé quatorze heures, sur la quarante-cinc déclaration de ans, employé, Lucien 1 place du Parvis, qui lecture du co IV° raite, a arrondissement signé avec de Nous, Jean Paris, Chevalier MOULY, de 1a légion d Honneur, décoré de de 11 la médaille de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ militaire, 1 off quaral Pet dix-n semen Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Auguste QUINOT, né a Tigéry le re et sept décembre mil huit cent cilié : Paris, 6, quatre-vingt-neuf, rue de Braque, fils de Désiré Adolphe QUINOT, et de Le di Epoux-de Félicie Jeanne MASSON.- BERTRAND, époux Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent déclaration de cinquantemquatre, rue/s Lucien quatorze GUILOINEAU, heures, avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° condissement de Paris, ans, employé, 1 Place du'Parvis, qui lecture faite, quat: Chevelier de la légion a Honneur, .... médaille militaire de la crOix 7 guerre et de 1a médaille de la résistance française./. seize qui 1 fills légio struckly bance Le vingt-quatre mai milneuf cent cinquante-quatre, quatorze houres, est décédée 1 Place du Parvis, Emilie EHLINGER, née a Paris XX°, le onze juillet mil huit cent mibiliée & Paris- quatre-vingtAquinze, sans 7. rue Saint Blaise, fille de Martir Emile EHLINGER, et de Le di époux décédés. Marie Veuve Antoinette de César Georges MOREL. Dressé le vingt-cing me 1 mil nebf Yves houres, certo ze sur la déclaration cinquante-quatre, de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place finis d lecture 'Honneur, faite, décoré a signé de avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier du-Parvis, de la ( quato le médaille' DOT militaire, de la croix de gaise./. guerre et de la médaille de la lectu résistance d 'hon gaise sunually 20 vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Le vi zayGELBaum, domicilié a né 2 Pulawy (Pologne) le diz-neuf octobre mil huit cent artisan-tail THERY Paris, 12, rue Réaumur, fils de Hersz ZAYGELBAUM, et de yeuf en premicree Fejga nows de HaÏas ZAYGELBAUM, époux décédés. 36, r GOLDMAN.- Epoux en secondes noces de Sayfra Zysla le LOINEAU, vingt-cing quarante-cin mai mil neuf cent cinquant@-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucion Dr ZILBERSZTAJN.- quatr vis, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture Maire de du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré signéave de la médaille Nous, Jean milita: MO1 feite, a la lé tance la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvery Le V1 OUSKO Le Saint-Martin, vingt-cinq Léa mai mil neuf cent cinquante-oustre, seize houres, est décédée en son domicile, 8, rue Henriette BOUDRANT, née g Chalivoy Milon ( Cher) le du'Do xente-dix- sans profession, fille de Jean Henri BOUDRANT, et de Marie-Louise LEJEU, mars épeux huit décédés.- cent vingt-deux mil 8 Veuf de Jogeph MONTALBOT.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cont cinquante-quatro, neuf heures, sur la dé vingt ration de André WYNHANT, quarante- cinq ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, quara avoc Nous, Jean qui lecture MOULY, Maire du IV ° faite, a S arrondissement de Paris, Chevalier de arron is légion d la médaille militaire, de 1s croix de guerre ot de 1s médaille de la résistance française./. Honneur, décor de gu Wyshae lunney 