Vu pa tr Le deux juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deuk heur@s cinquante, est décédée 1 place du qu Eliane Odette GONZALEZ, née a Eugone Etienne Emnaya (Algérie) le trente-un mai mil neuf cont vingt- Cr sans profession, domiciliée a Paris, 35, rue du Prossoir, fille de Francises Manuel GONZALEZ, employ RO Societs nationale des chemins de for français, et de Josefa Catalina Mariana GARCIA, son épouse, de fassion, domiciliés e Oran (Oran) 23, Ma upas.- Epouse de Vincent Jean GARCIA.- Dressé le trois J du neuf cent cinquante-quatre quatOrze heur@s, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing de employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondisse 1 Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerra et d qu médaille de la résistance frangaise./. di se Per ra Le deux juin mil neuf cent cinquant@-quatre, vingt heures est décédé 1 place du Parvis, François CHA né : Saint-Ybard ( correze) le vingt mai mil neuf cent cing, cher d 'équipe, domicilié a Bezons ( Le 12 rue Henri Barbusse, fils de Etienne CHATAIGNER, et de Jeanne ESCURE, époux décédés.- Epoux de Sol ru Jeanne LONJAIGUE.- Drossé le trois juin mil neur cont cinquant@-ouatre, quinze heures, sur la qu de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la` légion d "Honneur, décoré de la méd. se militaire, de la croix de guerre et de 1a médaillede la résistance frangaise./. qu lé Le quatre juin mil neuf cent cinquant@-quatre, sept heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Victor Désiré Amand LETELLIER, ne a Basseneville (Calvados) le dix-neuf novembre mil neuf cent cinq, sare p sion, domicilier a Paris, 41, rue Saint-Sauveur, fils de Victor Désiré Anatole LETELLIER, décédé, e Le Louise Amanda Rosa MOTELAY', sa vouve, sans profession, domiciliée a Pont 1 "Evêque (alvedes) - Yv Renée Eugéni@ Gabrielle - Dressé le quatre juin mil neuf cent quatorze he ures, fll declaration de Lucion GUILOINEAU, quaranto-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, , qui av@c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch@valier de la légion d "Honneur, décoré le médaille militaire, de la crVix de guerre et de la médaille de la résistance française./. d' ga Refire Nw Le 2 PARIS XIII° - Le premier décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorz@ heures quarante-cinc est TH] à 83, boulevard de 1 Hopital : Marie PERGZE, domiciliée 10, rue de la Verrerie, née in Salgotarjan 36 V le vingt-huit aout mil nouf cont huit, sans profession, fille de Etienne PERCZE, sans profession, qur 1 a Salgotarjan et de Catherine HOCHMANN, son épouse, décédée. Divorcée en premiores noces de Adalbert via I REINBOTH. Epouse en secondes noces de Armand Gaston "Achille BROMAND. Dressé 10 deux décembre mil la N cinquante-trois; treize héures vingt sur a déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, tal d levard de 1 Hopital, qui lecture faite 8. signé av@c Nous, Marice DUFOUR, Maire Adjoint du XIII° ment de Paris.- TRANSCRIT le quatre juin mil neuf cent cinovante-quâtre, quinze houres, per Nous, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaillé milital Le la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. OU limes du Le quatre juin mil neuf cont cinquante-quatre, six heures quarante-cinq est accouchée d'un enfant pi Vei ment sans vie, 1 Place du Parvis, Djida OUHARZOUNS, née a Fenala Soumman (constantine) le six mars m1 vil cent trente-huit, sans profession, épouse de Abderrahmane BENNAB, né is Fenala Soumman ( Constantine) 1 que tor3e septembre mil neuf cent rente-quatre, employé 8 la compagiie des Wagons-Lits, domiciliés : Par ar Boulevard Sébastopol.- Dressé le cinq juin mil neuf cont de cinquante-quatre, onne heures, sur la déclax de Lucion GUILOINEAD, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant -assisté is 1 'accouchement o ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalior de 1a légi honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistauce fr REJ Threty Vu pa tr Le deux juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deuk heur@s cinquante, est décédée 1 place du qu Eliane Odette GONZALEZ, née a Eugone Etienne Emnaya (Algérie) le trente-un mai mil neuf cont vingt- Cr sans profession, domiciliée a Paris, 35, rue du Prossoir, fille de Francises Manuel GONZALEZ, employ RO Societs nationale des chemins de for français, et de Josefa Catalina Mariana GARCIA, son épouse, de fassion, domiciliés e Oran (Oran) 23, Ma upas.- Epouse de Vincent Jean GARCIA.- Dressé le trois J du neuf cent cinquante-quatre quatOrze heur@s, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing de employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondisse 1 Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerra et d qu médaille de la résistance frangaise./. di se Per ra Le deux juin mil neuf cent cinquant@-quatre, vingt heures est décédé 1 place du Parvis, François CHA né : Saint-Ybard ( correze) le vingt mai mil neuf cent cing, cher d 'équipe, domicilié a Bezons ( Le 12 rue Henri Barbusse, fils de Etienne CHATAIGNER, et de Jeanne ESCURE, époux décédés.- Epoux de Sol ru Jeanne LONJAIGUE.- Drossé le trois juin mil neur cont cinquant@-ouatre, quinze heures, sur la qu de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la` légion d "Honneur, décoré de la méd. se militaire, de la croix de guerre et de 1a médaillede la résistance frangaise./. qu lé Le quatre juin mil neuf cent cinquant@-quatre, sept heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Victor Désiré Amand LETELLIER, ne a Basseneville (Calvados) le dix-neuf novembre mil neuf cent cinq, sare p sion, domicilier a Paris, 41, rue Saint-Sauveur, fils de Victor Désiré Anatole LETELLIER, décédé, e Le Louise Amanda Rosa MOTELAY', sa vouve, sans profession, domiciliée a Pont 1 "Evêque (alvedes) - Yv Renée Eugéni@ Gabrielle - Dressé le quatre juin mil neuf cent quatorze he ures, fll declaration de Lucion GUILOINEAU, quaranto-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, , qui av@c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch@valier de la légion d "Honneur, décoré le médaille militaire, de la crVix de guerre et de la médaille de la résistance française./. d' ga Refire Nw Le 2 PARIS XIII° - Le premier décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorz@ heures quarante-cinc est TH] à 83, boulevard de 1 Hopital : Marie PERGZE, domiciliée 10, rue de la Verrerie, née in Salgotarjan 36 V le vingt-huit aout mil nouf cont huit, sans profession, fille de Etienne PERCZE, sans profession, qur 1 a Salgotarjan et de Catherine HOCHMANN, son épouse, décédée. Divorcée en premiores noces de Adalbert via I REINBOTH. Epouse en secondes noces de Armand Gaston "Achille BROMAND. Dressé 10 deux décembre mil la N cinquante-trois; treize héures vingt sur a déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, tal d levard de 1 Hopital, qui lecture faite 8. signé av@c Nous, Marice DUFOUR, Maire Adjoint du XIII° ment de Paris.- TRANSCRIT le quatre juin mil neuf cent cinovante-quâtre, quinze houres, per Nous, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaillé milital Le la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. OU limes du Le quatre juin mil neuf cont cinquante-quatre, six heures quarante-cinq est accouchée d'un enfant pi Vei ment sans vie, 1 Place du Parvis, Djida OUHARZOUNS, née a Fenala Soumman (constantine) le six mars m1 vil cent trente-huit, sans profession, épouse de Abderrahmane BENNAB, né is Fenala Soumman ( Constantine) 1 que tor3e septembre mil neuf cent rente-quatre, employé 8 la compagiie des Wagons-Lits, domiciliés : Par ar Boulevard Sébastopol.- Dressé le cinq juin mil neuf cont de cinquante-quatre, onne heures, sur la déclax de Lucion GUILOINEAD, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant -assisté is 1 'accouchement o ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalior de 1a légi honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistauce fr REJ Threty 