Oharantesis Vu la grosse & Nove remise d vingt-neut mars mil neuf cant d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du cinq février mil neuf cent cinquante-quatre, il a été extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-doux, est décédé a Drancy (Seine) Rosey Federovsky, domicilié a Paris (IV°) 40, quai des Célestins, sans autre sox renseignement - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu '11 sera op - posaole aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de L'etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'offdcier de 1 'Etat civil qui operera la transcription ** devra se conformer aux dispositions desarticles quarante-neuf, soizante-dix-neuf, dernier alinéa, et qua- tre-vingt-onze, -deuxieme alinéa - du code civil.- TRANSCRIT le vingt-neuf mil neuf cent cinquante - quatre, douze heures, par nous, Jean MOULY, Mairs du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. my Le vingt-huit mars mil neuf cent dix-neur heures, est décédée 1 Place du Parvis, Anna ** HAUSJELL, née as Atzbach (Autriche) le seize juin mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée is Paris, 5, rue Leneveux," fille de Joseph HAUSJELL, et de Marie STEINBIEHLER, époux décédés.- Epouse de André REUZE. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf quatorze heures, sur la declaration de Lucien **** GUILOINEAD, quarante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. w luly Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquanto-quatre, vingt-une houres quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Maria PILAT, née a Cusset (Allier) le dix-huit juillet mil huit cent soirante-dix-neuf, sans profession, domiciliée a PARIS, 62 rue Chapon, fille de Michel PILAT, et de Marie MARNAT, époux décédés. Veuve de *** Félix Alphonse COUSIN - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze houres trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua rante-cing ans, employé, I Place du Parvis, qui lecture faite a. signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV.° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, ** décoré do la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fin sively Le vingt-nouf mars mil neuf cent e inquante-quatre, une heure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice Alexis LADENT, né : Colombes (Seine) le huit mai mil neuf cent vingt-six, magon, domicilié a Saint -Leu-la-Forêt (Seine-d-Oise) 17, rue Ermont, fils de Georges Léopold LADENT, décédé et de Marie BAUER, sa veuve, sans profession, domiciliée a (Seine-d-O1se) 48, rue d'Ermont, - Epoux de Germaine VALLÉE - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent einquante-quatre quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- ré de. le médaille militaire, de le croix de guerre at de la médaille de la résistance française./. fer swally Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquanta-quatre, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par - vis, Eugene BONGRAND, né & Morterolles-sur-Semme (Haute-Vienne) le vingt-deux juin mil huit cent quatre - vingt-un, sans profession, domicilié & Paris, 13, rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Jean BONGRAND, et de Marie LÉTANG, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Anna Eugénie BRAVARD - Veuf en secondes noces de : Jeanne CHASSAIN - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-Quatre, quatorze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. vil J Oharantesis Vu la grosse & Nove remise d vingt-neut mars mil neuf cant d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du cinq février mil neuf cent cinquante-quatre, il a été extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-doux, est décédé a Drancy (Seine) Rosey Federovsky, domicilié a Paris (IV°) 40, quai des Célestins, sans autre sox renseignement - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu '11 sera op - posaole aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de L'etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'offdcier de 1 'Etat civil qui operera la transcription ** devra se conformer aux dispositions desarticles quarante-neuf, soizante-dix-neuf, dernier alinéa, et qua- tre-vingt-onze, -deuxieme alinéa - du code civil.- TRANSCRIT le vingt-neuf mil neuf cent cinquante - quatre, douze heures, par nous, Jean MOULY, Mairs du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. my Le vingt-huit mars mil neuf cent dix-neur heures, est décédée 1 Place du Parvis, Anna ** HAUSJELL, née as Atzbach (Autriche) le seize juin mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée is Paris, 5, rue Leneveux," fille de Joseph HAUSJELL, et de Marie STEINBIEHLER, époux décédés.- Epouse de André REUZE. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf quatorze heures, sur la declaration de Lucien **** GUILOINEAD, quarante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. w luly Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquanto-quatre, vingt-une houres quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Maria PILAT, née a Cusset (Allier) le dix-huit juillet mil huit cent soirante-dix-neuf, sans profession, domiciliée a PARIS, 62 rue Chapon, fille de Michel PILAT, et de Marie MARNAT, époux décédés. Veuve de *** Félix Alphonse COUSIN - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze houres trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua rante-cing ans, employé, I Place du Parvis, qui lecture faite a. signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV.° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, ** décoré do la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fin sively Le vingt-nouf mars mil neuf cent e inquante-quatre, une heure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice Alexis LADENT, né : Colombes (Seine) le huit mai mil neuf cent vingt-six, magon, domicilié a Saint -Leu-la-Forêt (Seine-d-Oise) 17, rue Ermont, fils de Georges Léopold LADENT, décédé et de Marie BAUER, sa veuve, sans profession, domiciliée a (Seine-d-O1se) 48, rue d'Ermont, - Epoux de Germaine VALLÉE - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent einquante-quatre quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- ré de. le médaille militaire, de le croix de guerre at de la médaille de la résistance française./. fer swally Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquanta-quatre, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par - vis, Eugene BONGRAND, né & Morterolles-sur-Semme (Haute-Vienne) le vingt-deux juin mil huit cent quatre - vingt-un, sans profession, domicilié & Paris, 13, rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Jean BONGRAND, et de Marie LÉTANG, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Anna Eugénie BRAVARD - Veuf en secondes noces de : Jeanne CHASSAIN - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-Quatre, quatorze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. vil J 