PARI De la signification a Nous fai te le vingt janvier mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement du t vard bunal civil de la Seine, en date du six novembre mil neuf cent cinquante-trois, il & été extrait ce ( le di suit : Le Tribunal par ces motifs : Dit et déclare que le sept septembre mil neuf cent quarante époui deux, est décédée & Drancy (Seine) Sarah WAJNERONA, domiciliée & Paris (IV°) 49, rue Vieille du Temp] la dé sans autre renseignement. Rejette le surplus de la requêtse- Ditque ie présent jugement tiendra lieu i a sig acte de déces de la sus-nommée et qu 11 sera opposable a ux tiers dans les termes de 1 'artide quatre- janvi onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de de Pa tat. civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'offt de la de 1 'Eta t civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme álinéa) du code civil.- transcrit 1 PARIS vingt janvier mil neuf cent cinquanto-quatre, dix-sept heures, par nous, Jean mOULY, maire du IV° ari boule sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gu (XVII et de la médaille de la résistance française./. lusy de Ca noces Le vingt janvier mil neuf cent cinquaNte-quatre, vingt-une heures, est décédé 1 Place du Parvis, ze he VAURY, né Paris (x1°) le cinq février mil neuf cent sept, chauffeur, domicilié aux Lilas (Seine) 4, 1 "Hôp de la République, fils de Julien VAURY, et de Augustine TEMMERMAN, époux décédés. Epoux de Colette de Pa REYNAL.- Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures; sur la déclaration MOULY, Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, à signé avec Nou milite Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méda PARIS militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lunly bouley Paris, (la f1 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du P Dominique RUSSO, né à Marsala (Italie) le onze février mil-huit cent soixante-quatorze, sans professi mil ne domicilié 2 Paris, 18, rue Saint-Jossph, fils de Iniota RUSSO, et de Brigitte (sans renseignemen ans, e au Ma -nu du déclarant), époux décédés.- Epoux de Anna DI PACLA.- Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent dix-hu quante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Par gion d Chevelier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méd tance de la résistance française./. PARIS dée 83 BAT Numely (Russi MANN, Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre huit he ures, est. décédé en son domicile, 41, r -te-tr Blancs manteaux, Jean Henri RUTH, né a Wonck (Belgique) le trente janvier mil huit cent soixante-dix chapelier, fils de mathieu RUTH, et de Catherine mORAY, époux décédés. Epoux de Clémence marie Lovis levard LUBIN.- Dressé le vingt-deux jan vier mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures trente, sur la àrrond ration de Lucien @ORCHY, quarante-six ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, a sign par Not avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décor la méde la médaille malitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ never PARIS ) San teri Le vingt-deux janvier mil neuf cent inquante-quatre, neuf heures dix, est décédée 1 place du Parvis profess Jacqueline marie Louise BAUD, née & Paris VI°, le cinq janvier mil neuf cent vingt-deux, employé a 1 HEUSLEF Profecture de Police, domiciliée a Paris, 5, avenue de la Porte montmartre, fille de maurice Alexis tre, di décédé, et de narie-Louise mONNIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 5, avenue de la P Santern montmartreé- Célibataire.- Dressé le vingh-deux jan vier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heure de Pari sur la décluration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture MOULY- a signé avec Nous, Jean mOULY, maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneu taire, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. pen huly PARI De la signification a Nous fai te le vingt janvier mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement du t vard bunal civil de la Seine, en date du six novembre mil neuf cent cinquante-trois, il & été extrait ce ( le di suit : Le Tribunal par ces motifs : Dit et déclare que le sept septembre mil neuf cent quarante époui deux, est décédée & Drancy (Seine) Sarah WAJNERONA, domiciliée & Paris (IV°) 49, rue Vieille du Temp] la dé sans autre renseignement. Rejette le surplus de la requêtse- Ditque ie présent jugement tiendra lieu i a sig acte de déces de la sus-nommée et qu 11 sera opposable a ux tiers dans les termes de 1 'artide quatre- janvi onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de de Pa tat. civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'offt de la de 1 'Eta t civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme álinéa) du code civil.- transcrit 1 PARIS vingt janvier mil neuf cent cinquanto-quatre, dix-sept heures, par nous, Jean mOULY, maire du IV° ari boule sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gu (XVII et de la médaille de la résistance française./. lusy de Ca noces Le vingt janvier mil neuf cent cinquaNte-quatre, vingt-une heures, est décédé 1 Place du Parvis, ze he VAURY, né Paris (x1°) le cinq février mil neuf cent sept, chauffeur, domicilié aux Lilas (Seine) 4, 1 "Hôp de la République, fils de Julien VAURY, et de Augustine TEMMERMAN, époux décédés. Epoux de Colette de Pa REYNAL.- Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures; sur la déclaration MOULY, Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, à signé avec Nou milite Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méda PARIS militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lunly bouley Paris, (la f1 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du P Dominique RUSSO, né à Marsala (Italie) le onze février mil-huit cent soixante-quatorze, sans professi mil ne domicilié 2 Paris, 18, rue Saint-Jossph, fils de Iniota RUSSO, et de Brigitte (sans renseignemen ans, e au Ma -nu du déclarant), époux décédés.- Epoux de Anna DI PACLA.- Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent dix-hu quante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Par gion d Chevelier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méd tance de la résistance française./. PARIS dée 83 BAT Numely (Russi MANN, Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre huit he ures, est. décédé en son domicile, 41, r -te-tr Blancs manteaux, Jean Henri RUTH, né a Wonck (Belgique) le trente janvier mil huit cent soixante-dix chapelier, fils de mathieu RUTH, et de Catherine mORAY, époux décédés. Epoux de Clémence marie Lovis levard LUBIN.- Dressé le vingt-deux jan vier mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures trente, sur la àrrond ration de Lucien @ORCHY, quarante-six ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, a sign par Not avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décor la méde la médaille malitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ never PARIS ) San teri Le vingt-deux janvier mil neuf cent inquante-quatre, neuf heures dix, est décédée 1 place du Parvis profess Jacqueline marie Louise BAUD, née & Paris VI°, le cinq janvier mil neuf cent vingt-deux, employé a 1 HEUSLEF Profecture de Police, domiciliée a Paris, 5, avenue de la Porte montmartre, fille de maurice Alexis tre, di décédé, et de narie-Louise mONNIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 5, avenue de la P Santern montmartreé- Célibataire.- Dressé le vingh-deux jan vier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heure de Pari sur la décluration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture MOULY- a signé avec Nous, Jean mOULY, maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneu taire, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. pen huly 