AdfMicking 6 Le quatre mars; mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Odette Georgette AUTHIER, née a Paris (v°) le trente mai mil neuf cent un, sans profession, domiciliée a Pa - ris, 15, quai d'Anjou, fille de Antoine AUTHIER, et de Catherine BABULLE, époux décédés.- Epouse de ** Robert Joseph MAYER - Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille pilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. p.l ruly Z Le cinq. mars mil neuf cent cinquan te-quatre, trois heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, ** André Charles BOSSON, né a Frangy (Ha ute-Savoie) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt, sans pro - fession, domicilié & Paris, 36, rue de Lourmel, fils de François BOSSON, et de Apnette DHELENS, époux decbdes.- Epoux de Etiennette Julienne DURAND.- Dressé le cing mars mil neuf cent cinquante-quatre, ** treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faita, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - A lier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ why re fert 8 Le sept mars mil neuf cent cinquante-quatre trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Blanche * * Olympe CHARLET, née a Paris (xx°) le neuf février mil huit cent qua tre-vingt-dix, fleuriste, domi ci - liée & Paris, 50, rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Paul Edouard CHARLET, et de Marie NOEL, époux décédés.- Veuve de Félix MISSIER.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance **** française./. in lucely 9 Le sept mars mil neuf cent cinquante-quatre zéro heure quaran to-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Pauline BARA, née a Paris (XI°) le vingt-deux janvier mil huit cent seinante dix sept, sans profession t domiciliée : Paris, 22, rue Sa in fille de Jules Camille BARA, et de Clémence Georgina Emélie DUBUT, époux decedes.- Veuve de Marcel Georges Fernand HANNEDOUCHE.- Dressé le sept mars, mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures.dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ens, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de tost Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Per wenty 0 Le six mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie - Cécile DUPUY, née : Savignae-Lédrier (Dordogne) le seize avril mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 31 Place du Marché Saint-Honoré, fille de Anne DUPUY, décédée.- Veuve . de Léon DUHEM.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-quatre onze heures vingt, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fir my AdfMicking 6 Le quatre mars; mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Odette Georgette AUTHIER, née a Paris (v°) le trente mai mil neuf cent un, sans profession, domiciliée a Pa - ris, 15, quai d'Anjou, fille de Antoine AUTHIER, et de Catherine BABULLE, époux décédés.- Epouse de ** Robert Joseph MAYER - Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille pilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. p.l ruly Z Le cinq. mars mil neuf cent cinquan te-quatre, trois heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, ** André Charles BOSSON, né a Frangy (Ha ute-Savoie) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt, sans pro - fession, domicilié & Paris, 36, rue de Lourmel, fils de François BOSSON, et de Apnette DHELENS, époux decbdes.- Epoux de Etiennette Julienne DURAND.- Dressé le cing mars mil neuf cent cinquante-quatre, ** treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faita, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - A lier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ why re fert 8 Le sept mars mil neuf cent cinquante-quatre trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Blanche * * Olympe CHARLET, née a Paris (xx°) le neuf février mil huit cent qua tre-vingt-dix, fleuriste, domi ci - liée & Paris, 50, rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Paul Edouard CHARLET, et de Marie NOEL, époux décédés.- Veuve de Félix MISSIER.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance **** française./. in lucely 9 Le sept mars mil neuf cent cinquante-quatre zéro heure quaran to-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Pauline BARA, née a Paris (XI°) le vingt-deux janvier mil huit cent seinante dix sept, sans profession t domiciliée : Paris, 22, rue Sa in fille de Jules Camille BARA, et de Clémence Georgina Emélie DUBUT, époux decedes.- Veuve de Marcel Georges Fernand HANNEDOUCHE.- Dressé le sept mars, mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures.dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ens, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de tost Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Per wenty 0 Le six mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie - Cécile DUPUY, née : Savignae-Lédrier (Dordogne) le seize avril mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 31 Place du Marché Saint-Honoré, fille de Anne DUPUY, décédée.- Veuve . de Léon DUHEM.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-quatre onze heures vingt, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fir my 