la grosse : Nous remise le huit juillet mil neuf cent cing -quatre, d'un jugement rendu Le trente ril mil nouf cent cinquant @-quatre par 10 Tribunal civil de la Seine, il a été extrait ce qui suit : Tribunal. PAR CES MOTT S : Dit et déclare que-le vingt;huit octobre mil neuf cont quarante-trois, est cédé a Drancy (Seine) Avram (Albert) TIKES, domicilié à Paris (IV*) 13 rue des Archives, imprime ur, né a carest (Roumanie) 10 dix-sept sout mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, fils de Moritz TIKES, et de * * sela BINDER, son épouse. Epoux de Fernande EPSTEIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de * ees du sus-nommé et qu'il sera opposable. aux tiors dans les tormes de l'article du code vil. Ordonne la transcription du dispositif du présst jugement sur les registres de 1 'stat civil de la ** irie Dit ce qui concerne du IV° arrondissement de Paris. qu'en les mentions 1 'officier de 1 'Etat cidil qui irera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf soixante-diz-neuf,* Arnier alinéa) et quatre-vingt-onzs (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT] le huit juillet mil noufi* it cinquante-quatre, quinze he ures, par Nous, Henry Louis Aimé- BURLET, Adjoint au Maire du 1V° arrondisse- it de Paris, Ch@valier de la légion d "Honneur./. o Sevistancy RIS XIII° Le vingt-deux juin mil nouf cent anquapter Uatre, douze heures, est décédé 83, boulevard de !opital : Marcel Robert PAYS, domicilié 24, rue Saint-Paul, no Rouen ( Se ine-Inférisure) le vingt-sept ** nvier mil huit cont sans quatre-vingt-dix-gept, profession, fils de Pierre Ferdinand PAYS et de. Adélaide * toinette AUVRAY, époux décédés. Epoux de Léontine Augustine SAUVAGE. Dressé 16 vingt-trois juin mil neuf * it cinquanto-quatre, treize heures dix, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83, ulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Georges FERMENT, du XIII° arron- esement de Paris.- TRANSCRIT le huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures dix, par Nous, 1ry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. RIS XII° - Le douze juin mil nouf cent cinquante-quatre onze heures trento-cinq estdécédé 15, rue San - Sundency rre, Louis Marius COMTE, né. & Orly (Seine) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, magasinier, coré de 1a médaille militaire, et de la croix de guvre^1914-1918, domicilio a Paris, 10 rus Beautreillis, Ls de Auguste COMTE, décédé et de gugénie LIVION, sa veuve, sans profession, domiciliée a Orly, 5, rue ** vis Bonin. Célibataire. Dressé 10 treize juin mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, sur la claration de Marcel LE LAY, trente-huit ans, employé 15 rue Santerre, qu1 lecture faite, a signé avec Nous an-Marie ROBERT, mair@-adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le huit juillet mil neuf cent aquante-quatre, quinze heures vingt, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du IV° arrondis - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. Senstancey RIS x° - Le premier juillet mil nouf cent cinquante- quatre, dix heures, est décédée 2, rue Ambroise Paré- anne MICHALSKA, née a Opinogura (Pologne) le neuf juin mil neuf cent sept, sans profession, domiciliée a ris, 25, rus Bourg Tibourg, fille de (sans renseignement connu du déclarant) - Epouse de Joseph * * TYSIAK.- Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinouante-quatre, onze heures quinze, sur la déclaration Robert FABARON, vingt-quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, * ienne BUFFETAUD, adjoint au maire du X° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le huit juillet dil nouf cent iquant@-quatre, quinze heures trente, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire duIV° arrondis- nent de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. RIS XIII° - Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquan to- quatre, trois heures, est décédé 83, de *** aunturency lopital : Rahmim Jules ALLOUCHE, domicilié 7 rue de Birague, né a Constantine ( constantine) le trente * * ptembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, passemenior, fils de David ALLOUCHE, et de zoira ZERBIB, 2 époux 3 cédés. veuf en premières noces de Sultana ZERBIB. Epoux en gecondes noces de Alice FORTIN.- apbux en es - dee as Alice le vingt juin mil neuf cont cinquante-quatre, treize heures trente, ** r la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite signé avec Nous, Gustave COLLAS, médaille militaire, are-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- **** ANSCRIT le huit juillet mil neuf cent cinquant@-quatre, quinze he ures quarante, par Nous, Henry Louis A1- BURLET, Adjoint au Maire afrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. la grosse : Nous remise le huit juillet mil neuf cent cing -quatre, d'un jugement rendu Le trente ril mil nouf cent cinquant @-quatre par 10 Tribunal civil de la Seine, il a été extrait ce qui suit : Tribunal. PAR CES MOTT S : Dit et déclare que-le vingt;huit octobre mil neuf cont quarante-trois, est cédé a Drancy (Seine) Avram (Albert) TIKES, domicilié à Paris (IV*) 13 rue des Archives, imprime ur, né a carest (Roumanie) 10 dix-sept sout mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, fils de Moritz TIKES, et de * * sela BINDER, son épouse. Epoux de Fernande EPSTEIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de * ees du sus-nommé et qu'il sera opposable. aux tiors dans les tormes de l'article du code vil. Ordonne la transcription du dispositif du présst jugement sur les registres de 1 'stat civil de la ** irie Dit ce qui concerne du IV° arrondissement de Paris. qu'en les mentions 1 'officier de 1 'Etat cidil qui irera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf soixante-diz-neuf,* Arnier alinéa) et quatre-vingt-onzs (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT] le huit juillet mil noufi* it cinquante-quatre, quinze he ures, par Nous, Henry Louis Aimé- BURLET, Adjoint au Maire du 1V° arrondisse- it de Paris, Ch@valier de la légion d "Honneur./. o Sevistancy RIS XIII° Le vingt-deux juin mil nouf cent anquapter Uatre, douze heures, est décédé 83, boulevard de !opital : Marcel Robert PAYS, domicilié 24, rue Saint-Paul, no Rouen ( Se ine-Inférisure) le vingt-sept ** nvier mil huit cont sans quatre-vingt-dix-gept, profession, fils de Pierre Ferdinand PAYS et de. Adélaide * toinette AUVRAY, époux décédés. Epoux de Léontine Augustine SAUVAGE. Dressé 16 vingt-trois juin mil neuf * it cinquanto-quatre, treize heures dix, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83, ulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Georges FERMENT, du XIII° arron- esement de Paris.- TRANSCRIT le huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures dix, par Nous, 1ry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. RIS XII° - Le douze juin mil nouf cent cinquante-quatre onze heures trento-cinq estdécédé 15, rue San - Sundency rre, Louis Marius COMTE, né. & Orly (Seine) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, magasinier, coré de 1a médaille militaire, et de la croix de guvre^1914-1918, domicilio a Paris, 10 rus Beautreillis, Ls de Auguste COMTE, décédé et de gugénie LIVION, sa veuve, sans profession, domiciliée a Orly, 5, rue ** vis Bonin. Célibataire. Dressé 10 treize juin mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, sur la claration de Marcel LE LAY, trente-huit ans, employé 15 rue Santerre, qu1 lecture faite, a signé avec Nous an-Marie ROBERT, mair@-adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le huit juillet mil neuf cent aquante-quatre, quinze heures vingt, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du IV° arrondis - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. Senstancey RIS x° - Le premier juillet mil nouf cent cinquante- quatre, dix heures, est décédée 2, rue Ambroise Paré- anne MICHALSKA, née a Opinogura (Pologne) le neuf juin mil neuf cent sept, sans profession, domiciliée a ris, 25, rus Bourg Tibourg, fille de (sans renseignement connu du déclarant) - Epouse de Joseph * * TYSIAK.- Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinouante-quatre, onze heures quinze, sur la déclaration Robert FABARON, vingt-quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, * ienne BUFFETAUD, adjoint au maire du X° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le huit juillet dil nouf cent iquant@-quatre, quinze heures trente, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire duIV° arrondis- nent de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. RIS XIII° - Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquan to- quatre, trois heures, est décédé 83, de *** aunturency lopital : Rahmim Jules ALLOUCHE, domicilié 7 rue de Birague, né a Constantine ( constantine) le trente * * ptembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, passemenior, fils de David ALLOUCHE, et de zoira ZERBIB, 2 époux 3 cédés. veuf en premières noces de Sultana ZERBIB. Epoux en gecondes noces de Alice FORTIN.- apbux en es - dee as Alice le vingt juin mil neuf cont cinquante-quatre, treize heures trente, ** r la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite signé avec Nous, Gustave COLLAS, médaille militaire, are-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- **** ANSCRIT le huit juillet mil neuf cent cinquant@-quatre, quinze he ures quarante, par Nous, Henry Louis A1- BURLET, Adjoint au Maire afrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. 