Le. vingt-huit février mil neut een-t, cinquan te- quatre, dix heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, AdfMudation Maurice Charles NICLOUX, né & Paris (x°) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, chef de service commercial, domicilié is Paris, 2, rue Rampal, fils de Eugene Ernest NICLOUX, et de Ida Lu - cienne Delphine NOUN CKELE, époux décédés.- Epoux de Maria Victoria MOREAU - Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pil July Le premier mars mil nouf cent cinquante-quatre, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Angele e Marie Augustine TOUTAIN, née : Ma.gny-le-Désort (Orne) le vingt-six janvier mil huit cent soixante- qua - torze, sans profession, domiciliée a Paris, 17, quai Bourbon, fille de Arsene Eugène TOUTAIN, et de * Louise Marie HUREL, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-quatro, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre e. de la médaille de la résis- tance française. pl waly Le premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Baptiste ABAT, né à: Alger (Algerie) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-devx, sans profession, domi- cilié à Paris, 3. rue Greneta, fils de François ABAT, et de Dolorès BAEZA, époux décédés.- Divorcé de : .... (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, * quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française. fer way Le premior mars mil neuf cent cinquante-quatro, dix heures, est décédé en son domicile, 3. Impasse Putigneux, Louis Guillaume Marie FOLLEZOU, né a Kergloff (Finistère) le dix-huit mars mil neuf cant Ars trois, sans profession, fils de Pierre Louis FOLLÉZOU, et de Marguerite MADEC, époux décédés.- céliba- taire.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-quatro, dix heures, sur la déclaration de André tox WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, * * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Hightian lovely Le premier mars mil neuf cent cinquante-quatro, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Auguste **** Charles DUPONT, né : Paris (XIX°) le vingt-quatre juin mil neuf cent, sans profession, domi cilié a Paris 9 rue Brantôme, fils de Eugene Henri DUPONT, et de Marie Lovise, CAGN ARD, époux accides. Epoux de Mar - guerite Marie Pauline CATHALA.- Dressé le deux mars mil neuf centtinquante-quatre, treize heures, sur * la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur,* décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bey rudy Le. vingt-huit février mil neut een-t, cinquan te- quatre, dix heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, AdfMudation Maurice Charles NICLOUX, né & Paris (x°) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, chef de service commercial, domicilié is Paris, 2, rue Rampal, fils de Eugene Ernest NICLOUX, et de Ida Lu - cienne Delphine NOUN CKELE, époux décédés.- Epoux de Maria Victoria MOREAU - Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pil July Le premier mars mil nouf cent cinquante-quatre, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Angele e Marie Augustine TOUTAIN, née : Ma.gny-le-Désort (Orne) le vingt-six janvier mil huit cent soixante- qua - torze, sans profession, domiciliée a Paris, 17, quai Bourbon, fille de Arsene Eugène TOUTAIN, et de * Louise Marie HUREL, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-quatro, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre e. de la médaille de la résis- tance française. pl waly Le premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Baptiste ABAT, né à: Alger (Algerie) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-devx, sans profession, domi- cilié à Paris, 3. rue Greneta, fils de François ABAT, et de Dolorès BAEZA, époux décédés.- Divorcé de : .... (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, * quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française. fer way Le premior mars mil neuf cent cinquante-quatro, dix heures, est décédé en son domicile, 3. Impasse Putigneux, Louis Guillaume Marie FOLLEZOU, né a Kergloff (Finistère) le dix-huit mars mil neuf cant Ars trois, sans profession, fils de Pierre Louis FOLLÉZOU, et de Marguerite MADEC, époux décédés.- céliba- taire.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-quatro, dix heures, sur la déclaration de André tox WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, * * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Hightian lovely Le premier mars mil neuf cent cinquante-quatro, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Auguste **** Charles DUPONT, né : Paris (XIX°) le vingt-quatre juin mil neuf cent, sans profession, domi cilié a Paris 9 rue Brantôme, fils de Eugene Henri DUPONT, et de Marie Lovise, CAGN ARD, époux accides. Epoux de Mar - guerite Marie Pauline CATHALA.- Dressé le deux mars mil neuf centtinquante-quatre, treize heures, sur * la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur,* décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bey rudy 