Le Cyn du Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quarante-cinq Ost décédé 1, Parvis, Anne MARQUET, née : (Saone-de-Ioire) le lié vingt-trois, vingt-six mars mil conciorge, domiciliée huit a cent Paris, qu 130, rue de Riv`oli, fille de Veuve Jeanne Veu en premières noces de Jules MARQUET, décédée. PLEUCHOT.- epouse en secondes noces de Dressé Joseph la le in toine quinze mars mil Emile neuf cent cinquante-quatre, seize LOINEAU, heures, sur la quarante-cing déclaration a S de Lucien ans, employé, ( 1 Place du Parvis, qui lecture dé e faite, a MOULY, signé Maire avec du IV° Nous, arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la méda militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 1 P.A.T. muny Le treize mars mil neuf cent sinquante-quatre, vingt-une houres, est décédé MARINESCO, 1 Le né a Place du Techirghiol (Roumanie) Parvis, le huit avril mil neuf cen t du hui mil Bucherie, fils de (sans renseignement) - célibataire - mécanicien, Dressé le Paris, 5, rue de la vingt-neuf, Ade cingrans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nouf cent cinquante-quatre seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOKNEAU, quinze neu de arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, MOULY, Maire de du la I Nous, Jean emp. guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. men re, per hursely Le Le quinze mars mil neuf cent cinquan te-quatre, quinze he ures, est Susanne décédée en Charlotte son Henriette domicile ce c LEROY, née a Reg Dieppe (Seine-Inférieure) le quatre-vingt-onze, seize décembre mil tre 1 sans huit profession, gent fille de ernest Jules LEROY, et de Julie Adele DUQU Veut heures, cédés.- sur Epouse la de Eugene Camille ROCHEFORT.- Dressé le seize mars mil neufcent cinquante-quatro, RIMBOLD, époux ne d déclaration de Eugene ROCHEFORT, mari de la défunte, qui lecture qual nous, Jean MOULY, faite, & Maire du IV ° signé ave: arrondissement de Paris, Chevalier de plac la légion d "Honneur, médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. décoré de Chey dail Rochelor luvely Le V Le Saint-Paul, quinze mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédé en son domicile, 5 bis rue Jean André du Pi BONNEVAL, né a Paris (3°) le vingt-cing septembre mil huit cent as Pa et heuf, de Fondé de pouvoir au Crédit commercial de France, fils de Jean Baptiste Elie BONNEVAL, KAY. tang.- Barbe Epoux MIRGAIN, de Yvonne sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint-Mandé (Seine)' 36 chaussée décédé, de 1'E Luci AUMERAS.- Dressé le seize mars mil sur la déclaration neuf cent de Jean Jeanne LE cinqumte-quatre, onze GUILLOU, cincuante- heures, un ans, mili légion lecture d faite, Honneur, a signé décoré avec de Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement boulevard de Paris, Saint-Marcel, Chovalier de qui la employé, 43, le médaille militaire, de la croix de sistance frangaise./ guerre et de la médaille de la ré Qe gunlece sureadly Le quinze mars mil neuf cent Le V cinquante-quatre, vingt-deux heures cinquante, est décédée 1 Place du Pa Made vis : Lovise Henriette SERAY, née à Paris (xI°) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-deux, san cili profession, domiciliée as Paris, 72, rue Montorgueil, fille de Louis Henry SERAY, et de Marie décé époux décédés.- Célibataire.- Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, BRESSON, -3e sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture A lect faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de-Paris, Chevalier de 1a gion honnour, décoré légion d' de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille ce f médaille de la résistance frangaise./. militaire, et de la Bly hurely Le Cyn du Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quarante-cinq Ost décédé 1, Parvis, Anne MARQUET, née : (Saone-de-Ioire) le lié vingt-trois, vingt-six mars mil conciorge, domiciliée huit a cent Paris, qu 130, rue de Riv`oli, fille de Veuve Jeanne Veu en premières noces de Jules MARQUET, décédée. PLEUCHOT.- epouse en secondes noces de Dressé Joseph la le in toine quinze mars mil Emile neuf cent cinquante-quatre, seize LOINEAU, heures, sur la quarante-cing déclaration a S de Lucien ans, employé, ( 1 Place du Parvis, qui lecture dé e faite, a MOULY, signé Maire avec du IV° Nous, arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la méda militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 1 P.A.T. muny Le treize mars mil neuf cent sinquante-quatre, vingt-une houres, est décédé MARINESCO, 1 Le né a Place du Techirghiol (Roumanie) Parvis, le huit avril mil neuf cen t du hui mil Bucherie, fils de (sans renseignement) - célibataire - mécanicien, Dressé le Paris, 5, rue de la vingt-neuf, Ade cingrans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nouf cent cinquante-quatre seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOKNEAU, quinze neu de arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, MOULY, Maire de du la I Nous, Jean emp. guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. men re, per hursely Le Le quinze mars mil neuf cent cinquan te-quatre, quinze he ures, est Susanne décédée en Charlotte son Henriette domicile ce c LEROY, née a Reg Dieppe (Seine-Inférieure) le quatre-vingt-onze, seize décembre mil tre 1 sans huit profession, gent fille de ernest Jules LEROY, et de Julie Adele DUQU Veut heures, cédés.- sur Epouse la de Eugene Camille ROCHEFORT.- Dressé le seize mars mil neufcent cinquante-quatro, RIMBOLD, époux ne d déclaration de Eugene ROCHEFORT, mari de la défunte, qui lecture qual nous, Jean MOULY, faite, & Maire du IV ° signé ave: arrondissement de Paris, Chevalier de plac la légion d "Honneur, médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. décoré de Chey dail Rochelor luvely Le V Le Saint-Paul, quinze mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédé en son domicile, 5 bis rue Jean André du Pi BONNEVAL, né a Paris (3°) le vingt-cing septembre mil huit cent as Pa et heuf, de Fondé de pouvoir au Crédit commercial de France, fils de Jean Baptiste Elie BONNEVAL, KAY. tang.- Barbe Epoux MIRGAIN, de Yvonne sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint-Mandé (Seine)' 36 chaussée décédé, de 1'E Luci AUMERAS.- Dressé le seize mars mil sur la déclaration neuf cent de Jean Jeanne LE cinqumte-quatre, onze GUILLOU, cincuante- heures, un ans, mili légion lecture d faite, Honneur, a signé décoré avec de Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement boulevard de Paris, Saint-Marcel, Chovalier de qui la employé, 43, le médaille militaire, de la croix de sistance frangaise./ guerre et de la médaille de la ré Qe gunlece sureadly Le quinze mars mil neuf cent Le V cinquante-quatre, vingt-deux heures cinquante, est décédée 1 Place du Pa Made vis : Lovise Henriette SERAY, née à Paris (xI°) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-deux, san cili profession, domiciliée as Paris, 72, rue Montorgueil, fille de Louis Henry SERAY, et de Marie décé époux décédés.- Célibataire.- Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, BRESSON, -3e sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture A lect faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de-Paris, Chevalier de 1a gion honnour, décoré légion d' de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille ce f médaille de la résistance frangaise./. militaire, et de la Bly hurely 