Le sept février mil neuf cent uante-quatre, dix-huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parv Marcelle Marie Aline RÉMOND, née `Chemillé Maine-d-Loire) le quatorze mai mil neuf cent huit, emp au.métropolitain, domiciliée à Paris, 31, True coquillere, fille de Aristide Jules REMOND, et.de Ali Marie Rose MORON, époux décédés.- Divercée de Alexandre Louis Marie'Joseph GUILLON.- Dressé le huit vrier mil neuf cen 1 cinquante-quatre treize heures dix, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, q rante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire d IV° arrondissement de Paris, Clevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et ,de la médaille de la résistance frangaise./. P. put luculy b (1 de Le sept février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 Pl ne Parvis, Henriette Eugénie HÉDRICH, née à Paris (XIII°) le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-ving 3 cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 16, rue Hérold, fille de Jacques Henri HÉDRICH, et de Ju 1 KARM, époux décédés.- Divorcée de Louis Alfred STOLL. Dressé 1e huit février mil neuf cent cinquan de quatre, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 MC ce Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pari m: Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de "la II le de la résistance frangaise./. P. bd for inve Pa Le huit février mil neuf cent cinquante-quatre six heures, quarante-cinq, est décédée 1 Place du Pa (1 Clémen tine Marie JANVIER, née a Ribay (Mayenne) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-quat sans profession, domiciliée a Paris, 25 quai Bourbon, fille de Vital JANVIER, et de Victoire ANGOT, an époux décédés.- euve en premieres noces. de Jean Baptiste Alphonse PAULMIER.- Veuve en secondes noc au de : Jean Robert GAUDEFROY.- Dreasé le huit février mil neuf cent cinquanteyquatre, treize heures di q rante, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui 1 gi lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ta gion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rési PA ce française./. PM suruly dél Le sept février milneuf cent cinquante-quatre, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, I (R Clémence MAHÉ, née a Saint-Joachim (Loire-Inférieure) le vingt-cin décembre mil huit cent quatre-v MAI dix, femme de ménages, domiciliée : Paris, 53, rue Montmartre, fille de René MAHE, et de Angelique 1 t AOUSTIN, époux décédés.- celibataire.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquan te- quatre, treize le res cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parv: ar qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de pa légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rés la -ce française./ Real manyly PAT Sar Le huit février milneuf cent cinquan to-quatre, quatre heures, est décédé en son domicile, 30, rus Sa prc Merri, Joseph Marie Victor GEORGES, né à Etoutteville kine-Inférieure) le cinq sep tembre milhuit e HEU soixante-diz-huit, sans profession, fils de Jean Baptiste Victor GEORGES, et de Maria tre Augustine PLIC époux décédés.- Divorcé en premières noces de Marie Louise Augustine Thérese LUCAS.- Epoux en Sar second noces Marie Lovise Augustine Téérese LUCAS.- Dressé le huit février mil neuf cent de cinquante-quatr quinze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé, 64, rue de la Verreri MOU qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevel ier tai de légion d'nonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rés tance française./. turenty Le sept février mil neuf cent uante-quatre, dix-huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parv Marcelle Marie Aline RÉMOND, née `Chemillé Maine-d-Loire) le quatorze mai mil neuf cent huit, emp au.métropolitain, domiciliée à Paris, 31, True coquillere, fille de Aristide Jules REMOND, et.de Ali Marie Rose MORON, époux décédés.- Divercée de Alexandre Louis Marie'Joseph GUILLON.- Dressé le huit vrier mil neuf cen 1 cinquante-quatre treize heures dix, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, q rante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire d IV° arrondissement de Paris, Clevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et ,de la médaille de la résistance frangaise./. P. put luculy b (1 de Le sept février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 Pl ne Parvis, Henriette Eugénie HÉDRICH, née à Paris (XIII°) le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-ving 3 cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 16, rue Hérold, fille de Jacques Henri HÉDRICH, et de Ju 1 KARM, époux décédés.- Divorcée de Louis Alfred STOLL. Dressé 1e huit février mil neuf cent cinquan de quatre, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 MC ce Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pari m: Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de "la II le de la résistance frangaise./. P. bd for inve Pa Le huit février mil neuf cent cinquante-quatre six heures, quarante-cinq, est décédée 1 Place du Pa (1 Clémen tine Marie JANVIER, née a Ribay (Mayenne) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-quat sans profession, domiciliée a Paris, 25 quai Bourbon, fille de Vital JANVIER, et de Victoire ANGOT, an époux décédés.- euve en premieres noces. de Jean Baptiste Alphonse PAULMIER.- Veuve en secondes noc au de : Jean Robert GAUDEFROY.- Dreasé le huit février mil neuf cent cinquanteyquatre, treize heures di q rante, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui 1 gi lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ta gion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rési PA ce française./. PM suruly dél Le sept février milneuf cent cinquante-quatre, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, I (R Clémence MAHÉ, née a Saint-Joachim (Loire-Inférieure) le vingt-cin décembre mil huit cent quatre-v MAI dix, femme de ménages, domiciliée : Paris, 53, rue Montmartre, fille de René MAHE, et de Angelique 1 t AOUSTIN, époux décédés.- celibataire.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquan te- quatre, treize le res cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parv: ar qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de pa légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rés la -ce française./ Real manyly PAT Sar Le huit février milneuf cent cinquan to-quatre, quatre heures, est décédé en son domicile, 30, rus Sa prc Merri, Joseph Marie Victor GEORGES, né à Etoutteville kine-Inférieure) le cinq sep tembre milhuit e HEU soixante-diz-huit, sans profession, fils de Jean Baptiste Victor GEORGES, et de Maria tre Augustine PLIC époux décédés.- Divorcé en premières noces de Marie Louise Augustine Thérese LUCAS.- Epoux en Sar second noces Marie Lovise Augustine Téérese LUCAS.- Dressé le huit février mil neuf cent de cinquante-quatr quinze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-six ans, employé, 64, rue de la Verreri MOU qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevel ier tai de légion d'nonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rés tance française./. turenty 