Levi cinquante-Quatre, zéro heure quaranto-cinq, est décédée en son domicil Cyna Le trois mars mil neuf cent rue Saint/Antoine, Alice Georgette Marie CLANET, née a Paris (2°) le dix-geprt mars mil huit cont S liée te-douzé, sans profession, fille de Julien CLANET, et de Léonie Lovise dodard, époux décédés.- Veu Veuve Alfred Abel GINSBURGER. - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la. la dél ration de Fernand DUBOIS, cinquante-doux ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite a si a sigi "Honneur, Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d déc décort avec la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ h soter Le trois mars mil neuf cent cinquanto-quatre, quinze heures est décédé en son domicile, 36 rue Fran Le vii Miron, Jean Julien MOSCHETTI, né a Sétif (constantine) le vingt-deux mars mil neuf cent quatre, du Pai profession, fils de Joseph Camille Roselin MOSCHETTI, èt de Léa Julie MABELLY, époux décédés.- Céli huit; taire.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre onze heures, sur la `déclaration de Fe Adèle DUBOIS, cincuents-cin ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, neuf c MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méda ill employ militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ment d re, et sanding lunnly Le vin cent cinqvante-quatre, dix heures trente, est décédé en son domicile, 5, bo ce du. Le trois mars mil neuf treize vard Henri IV, Julien DOBELMANN, né à Strasbourg (Bas-Rhin) le deux novembre mil huit cent soixan1 DUQUEN] treize, sans profession, fils de Charles Victor DOBELMANN, et de Louise Frédérique Valérie KAMPMAN mil neuf cent cinquante-quatr époux décédés.- Veuf de Paule Berthe GUITTON.- Dressé le quatre mars Veuve ( quatre douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervillie place qui' lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier légion de la croix de guerre et de la médaille de 'Honneur, décoré de la médaille militaire, la r Cheval: daille tance frangaise, Le ving Le trois mars mil neuf cent cinquante-quatre treize heures trente; est décédé 1 Place du Parvis, : du Parv Ernest Eugene HENRY, né : Saint-Denis (Seine) le dix-sept mars mil neuf cent treize, décapeur, a Paris 116 ãontreuil-sous-Bois (Seine) 8 Place de a.République, fils de Eugene HENRY et de Elisabeth * KAY.- D Lucien Domitille TABARY,décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-qustre, qua Jean M01 heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 militdi gion a 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rés tance française. Ber leverly 1 Le trois mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Le ving maine MAILLET, née Ballancour (Seine-d-Oise) le vingt@cinq aout mil huit cent quatre-vingt-quin: Madelei sans profession, domiciliée : Paris, 10, rue Boutebrie, fille de Germain Victor MAILLET, et de Léo ciliée LECLAIRE, époux décédés.- Célibataire - Dreasé le quatre mars.mil neuf cent cinquante-quatre, quato décédés heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Part heu QU1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier é lecture gion d' légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rés ce fran tance française./. heunty Levi cinquante-Quatre, zéro heure quaranto-cinq, est décédée en son domicil Cyna Le trois mars mil neuf cent rue Saint/Antoine, Alice Georgette Marie CLANET, née a Paris (2°) le dix-geprt mars mil huit cont S liée te-douzé, sans profession, fille de Julien CLANET, et de Léonie Lovise dodard, époux décédés.- Veu Veuve Alfred Abel GINSBURGER. - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la. la dél ration de Fernand DUBOIS, cinquante-doux ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite a si a sigi "Honneur, Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d déc décort avec la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ h soter Le trois mars mil neuf cent cinquanto-quatre, quinze heures est décédé en son domicile, 36 rue Fran Le vii Miron, Jean Julien MOSCHETTI, né a Sétif (constantine) le vingt-deux mars mil neuf cent quatre, du Pai profession, fils de Joseph Camille Roselin MOSCHETTI, èt de Léa Julie MABELLY, époux décédés.- Céli huit; taire.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre onze heures, sur la `déclaration de Fe Adèle DUBOIS, cincuents-cin ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, neuf c MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méda ill employ militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ment d re, et sanding lunnly Le vin cent cinqvante-quatre, dix heures trente, est décédé en son domicile, 5, bo ce du. Le trois mars mil neuf treize vard Henri IV, Julien DOBELMANN, né à Strasbourg (Bas-Rhin) le deux novembre mil huit cent soixan1 DUQUEN] treize, sans profession, fils de Charles Victor DOBELMANN, et de Louise Frédérique Valérie KAMPMAN mil neuf cent cinquante-quatr époux décédés.- Veuf de Paule Berthe GUITTON.- Dressé le quatre mars Veuve ( quatre douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervillie place qui' lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier légion de la croix de guerre et de la médaille de 'Honneur, décoré de la médaille militaire, la r Cheval: daille tance frangaise, Le ving Le trois mars mil neuf cent cinquante-quatre treize heures trente; est décédé 1 Place du Parvis, : du Parv Ernest Eugene HENRY, né : Saint-Denis (Seine) le dix-sept mars mil neuf cent treize, décapeur, a Paris 116 ãontreuil-sous-Bois (Seine) 8 Place de a.République, fils de Eugene HENRY et de Elisabeth * KAY.- D Lucien Domitille TABARY,décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-qustre, qua Jean M01 heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 militdi gion a 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rés tance française. Ber leverly 1 Le trois mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Le ving maine MAILLET, née Ballancour (Seine-d-Oise) le vingt@cinq aout mil huit cent quatre-vingt-quin: Madelei sans profession, domiciliée : Paris, 10, rue Boutebrie, fille de Germain Victor MAILLET, et de Léo ciliée LECLAIRE, époux décédés.- Célibataire - Dreasé le quatre mars.mil neuf cent cinquante-quatre, quato décédés heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Part heu QU1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier é lecture gion d' légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rés ce fran tance française./. heunty 