Soivanto sept Dication dix-sept Ma.1 mil nett cont cinquant dix heures est décédé 1 Place du Parvis; Sylvain FOUQUET, * : "Paris (IV) le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-quatro, fils de Gilbert Marcel Germain FOUQUET, rier métallurgiste, et de Odile Georgette Huguette HUET, son épouse, sans profession, domiciliés 8. Paris $E, rue de Bièvre.- Dreasé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatouse heures trente, sur la * laration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé A e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la A aile militaire, de la croix de guerre et-de la médaille de la résistance frangaise./ luly x fet dix-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, nouf heures trente, est décédée 1 Place duParvis, Armande *** minie Joséphine BOURDIN, née is Pontarlier (Doubs) le cinq décembre mil huit cent sans vis fession, domiciliée a Paris, 16 Galerie Vivienne, fille de Louis Joseph Armand BOURDIN, et de Hubertine LERCO, époux décédés. Epouse de Naphtal Hérich SCHWALBE. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante- tre, quinze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Par - x, , qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 8 10n d décoré de la médaille militaire, de la cxoix de guerre et de la médaille de la résistance 6 ngaise. /. fit hunly dix-huit mai mil nouf cent cinquant@-quatre sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Louis * * bi- one GUYOT, né a Survilliers le trente mars mil huit cont quatre-vingt-dix-huit, boucher, sia icilié a Paris, 13, rue Saint-Denis, fils de Martial Lovis Jogeph Léonard GUYOT, et de Augustine José - n ne GUFFROY, époux décédés. Vouf de Suzanne MORLET.- Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre VE. nze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 Pla ce du Parvis 2 , lécture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - Y, n d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * ingaise./. fen sere dix-huit mai mil neuf cent cinquante-quatro douze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, the es SIRAGUSA, né a Tunis (Tunisie) le vingt septembre mil huit cent_quatre-vingt-huit, gargon de courses, icilié a Paris, 17, rue de la Banque, fils de François SIRAGUSA, et de Roge MACCOTA, époux décédés.- * x ibataire.- Drossé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquant@-quatre, treize heures, sur la déclaration de n- tien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean ILY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - A re, de La croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fel ruenly dix-huit mai mil nouf cont cinquante-quatre, dix-sept heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, 20st gustine FOUGÈRE, née is Berneuil ( harente-Inf6rieure) le vingt-quatre ma.1 mil huit cent quatre-vingt~quam , concierge, domiciliée a Paris, 1, rue Paul Lelong, fille de Michel FOUGERE, et de Marie MONROUZEAU, ux décédés.- Vouve de Loon Jules Frangois DUCHAN.- Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-quatre atorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante- cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, *** L lecture faite, e signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- t on d'Honnour, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance angaise./. Pen nevely Soivanto sept Dication dix-sept Ma.1 mil nett cont cinquant dix heures est décédé 1 Place du Parvis; Sylvain FOUQUET, * : "Paris (IV) le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-quatro, fils de Gilbert Marcel Germain FOUQUET, rier métallurgiste, et de Odile Georgette Huguette HUET, son épouse, sans profession, domiciliés 8. Paris $E, rue de Bièvre.- Dreasé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatouse heures trente, sur la * laration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé A e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la A aile militaire, de la croix de guerre et-de la médaille de la résistance frangaise./ luly x fet dix-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, nouf heures trente, est décédée 1 Place duParvis, Armande *** minie Joséphine BOURDIN, née is Pontarlier (Doubs) le cinq décembre mil huit cent sans vis fession, domiciliée a Paris, 16 Galerie Vivienne, fille de Louis Joseph Armand BOURDIN, et de Hubertine LERCO, époux décédés. Epouse de Naphtal Hérich SCHWALBE. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante- tre, quinze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Par - x, , qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 8 10n d décoré de la médaille militaire, de la cxoix de guerre et de la médaille de la résistance 6 ngaise. /. fit hunly dix-huit mai mil nouf cent cinquant@-quatre sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Louis * * bi- one GUYOT, né a Survilliers le trente mars mil huit cont quatre-vingt-dix-huit, boucher, sia icilié a Paris, 13, rue Saint-Denis, fils de Martial Lovis Jogeph Léonard GUYOT, et de Augustine José - n ne GUFFROY, époux décédés. Vouf de Suzanne MORLET.- Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre VE. nze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 Pla ce du Parvis 2 , lécture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - Y, n d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * ingaise./. fen sere dix-huit mai mil neuf cent cinquante-quatro douze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, the es SIRAGUSA, né a Tunis (Tunisie) le vingt septembre mil huit cent_quatre-vingt-huit, gargon de courses, icilié a Paris, 17, rue de la Banque, fils de François SIRAGUSA, et de Roge MACCOTA, époux décédés.- * x ibataire.- Drossé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquant@-quatre, treize heures, sur la déclaration de n- tien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean ILY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - A re, de La croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fel ruenly dix-huit mai mil nouf cont cinquante-quatre, dix-sept heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, 20st gustine FOUGÈRE, née is Berneuil ( harente-Inf6rieure) le vingt-quatre ma.1 mil huit cent quatre-vingt~quam , concierge, domiciliée a Paris, 1, rue Paul Lelong, fille de Michel FOUGERE, et de Marie MONROUZEAU, ux décédés.- Vouve de Loon Jules Frangois DUCHAN.- Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-quatre atorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante- cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, *** L lecture faite, e signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- t on d'Honnour, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance angaise./. Pen nevely 