Addicidents Sorvante-do signification a Nous faite le six mai mil neuf cent cimquante-quatre, d'un jugement rendu par le Tribu ivil de la Seine, le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, il'à ê'é extraitee qui suit : ounal Dit et que déclare le vingt-trois septembre mil nouf cent quarante-deux, est décédé is Dran- ine) MicheL KLEIN, domicilié : Paris (IV°) 15, rue des Francs Bourge ois, né a Paris (IV°) le vingt - ars mil neuf cent vingt-sept, fils de Simon KLEIN, et de Germaine MEYER, son épouse. Célibatairo.- - * * e le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu '11 sora opposable aux tiers dans ree de 1 'article 91 du code civil.- Ordonne is transcription du dispositif du présent jugement sur ** gistres de 1 'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne les ** ns, 1 'officier de 1 'Eta't civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des ** es quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatro-vingt-on.38 deuxième al maa) du code ** - TRANSCRIT le sept mai mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du * rondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix rre et de la médaille de la résistance française./. reurly Le fenctionnaire 96 déléguê par /Meire, t mai mil neuf cen y neuf he ures, est décédé en son domicile,22 boulevard Sébastopol 1 Michel GILLES, né is Paris (Ier) le vingt-deux septembre mil huit cent soizante-stize, dessinateur, e Charles Louis GILLET, et de Marie FOUGEROT, époux décédés.- Epoux .de Jearne Marie CROZET.- Dressé le ai mil neuf cent quin3e heures dix, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-si mployé rue de la Verrerie, qui lecture faite, a sigié avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - ent de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la édeille militaire, de la croix de guerre la médaille de la résistance framçaise./ muly t mai mil neuf cent cinquant@gQuatre, treize heures, est décédée en son domicia, 13, square Sainte - a n de la Bretonnerie, Marie Alphonsine COLIN, née a Lavoux (Vienne) le neuf mai mil huit cont soixante - it, sans profession, fille de Louis COLIN, et de Marie MOREAU, époux décédés.- Vouve de Diomene # * * dre MORIN.- Dressé le sep mai mil neuf cent cinquante, quatre, dix-neuf heuros, sur la déclaration do TORCHY, quarante-six ans, employé 64, rue de le Verrerie, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch@valier de la légion Honnour, décoré de la médaille mili - 27 de la croix de guerre et de la médaille de la résistanos française./. lunety mai mil neuf cont cinquan te-quatre, six he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Léon Jules Au - LEMAIRE, né a Viarmes le einq novembre mil neuf cent douze, basculeur, domicilié i * 18, rue Quincampoix, fils de Adolphe Joseph Jules LEMAIRE, et de Marie Léontine MORET, époux décédés. é de Charlotte Hemriette LIEBERT. - Dressé le sept mai mil neuf dix-nouf heures * ur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran w-cimq ars, employé,1 Place du Parvis, qui lecture fait é avec Nous, jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de 1a légion d 'Honneur, déco- la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanos frangaise./. eor lively t mai mil nouf cent cimpuan te-qua tre, -huit heures quarante- cing, est décédée 1 Place du Parvis, Paule Marie URBAIN, née : Bordeaux (Gironde) le sept janvier mil neuf cent deux, sans profession, do- ée is Paris, 3 bis rue Caillaux, fille de Estalle Marie URBAIN, décédée. Divorcée de Lucien Gabriel * * GRANGER.- Dressé le huit mai mil neuf eent cinovante-ous tre, onze heures, sur la déclaration de Lu - UILOINEAU, quaran eing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeall * Maire du IV° arromdissemen t de Paris, Ch@valier de la légion dHonneur, décoré de la médaille mili tai- la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. - Ret CHIE DU levelly Addicidents Sorvante-do signification a Nous faite le six mai mil neuf cent cimquante-quatre, d'un jugement rendu par le Tribu ivil de la Seine, le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, il'à ê'é extraitee qui suit : ounal Dit et que déclare le vingt-trois septembre mil nouf cent quarante-deux, est décédé is Dran- ine) MicheL KLEIN, domicilié : Paris (IV°) 15, rue des Francs Bourge ois, né a Paris (IV°) le vingt - ars mil neuf cent vingt-sept, fils de Simon KLEIN, et de Germaine MEYER, son épouse. Célibatairo.- - * * e le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu '11 sora opposable aux tiers dans ree de 1 'article 91 du code civil.- Ordonne is transcription du dispositif du présent jugement sur ** gistres de 1 'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne les ** ns, 1 'officier de 1 'Eta't civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des ** es quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatro-vingt-on.38 deuxième al maa) du code ** - TRANSCRIT le sept mai mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du * rondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix rre et de la médaille de la résistance française./. reurly Le fenctionnaire 96 déléguê par /Meire, t mai mil neuf cen y neuf he ures, est décédé en son domicile,22 boulevard Sébastopol 1 Michel GILLES, né is Paris (Ier) le vingt-deux septembre mil huit cent soizante-stize, dessinateur, e Charles Louis GILLET, et de Marie FOUGEROT, époux décédés.- Epoux .de Jearne Marie CROZET.- Dressé le ai mil neuf cent quin3e heures dix, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-si mployé rue de la Verrerie, qui lecture faite, a sigié avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - ent de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la édeille militaire, de la croix de guerre la médaille de la résistance framçaise./ muly t mai mil neuf cent cinquant@gQuatre, treize heures, est décédée en son domicia, 13, square Sainte - a n de la Bretonnerie, Marie Alphonsine COLIN, née a Lavoux (Vienne) le neuf mai mil huit cont soixante - it, sans profession, fille de Louis COLIN, et de Marie MOREAU, époux décédés.- Vouve de Diomene # * * dre MORIN.- Dressé le sep mai mil neuf cent cinquante, quatre, dix-neuf heuros, sur la déclaration do TORCHY, quarante-six ans, employé 64, rue de le Verrerie, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch@valier de la légion Honnour, décoré de la médaille mili - 27 de la croix de guerre et de la médaille de la résistanos française./. lunety mai mil neuf cont cinquan te-quatre, six he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Léon Jules Au - LEMAIRE, né a Viarmes le einq novembre mil neuf cent douze, basculeur, domicilié i * 18, rue Quincampoix, fils de Adolphe Joseph Jules LEMAIRE, et de Marie Léontine MORET, époux décédés. é de Charlotte Hemriette LIEBERT. - Dressé le sept mai mil neuf dix-nouf heures * ur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran w-cimq ars, employé,1 Place du Parvis, qui lecture fait é avec Nous, jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de 1a légion d 'Honneur, déco- la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanos frangaise./. eor lively t mai mil nouf cent cimpuan te-qua tre, -huit heures quarante- cing, est décédée 1 Place du Parvis, Paule Marie URBAIN, née : Bordeaux (Gironde) le sept janvier mil neuf cent deux, sans profession, do- ée is Paris, 3 bis rue Caillaux, fille de Estalle Marie URBAIN, décédée. Divorcée de Lucien Gabriel * * GRANGER.- Dressé le huit mai mil neuf eent cinovante-ous tre, onze heures, sur la déclaration de Lu - UILOINEAU, quaran eing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeall * Maire du IV° arromdissemen t de Paris, Ch@valier de la légion dHonneur, décoré de la médaille mili tai- la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. - Ret CHIE DU levelly 