Le sept juillet mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Etienne Loui CHANCRAUNé le treize février mil huit cent conciorge, domicilié a Paris, 3 boulevard du Palais, fils ,de Gabrielle Marcelline CHANCEAU, décédée. Epoux de Marcelle Margu@rite DIDIER. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquant@-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Luc: GUILOINGAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Henry Lo Aimé BURLET, Adjoint au Maire du IV° arrondiss@ment de Paris, Ch@valier de la légion d "Honneur./. Peir buishing Le sept juillet mil neuf cent cinquant@-quatre, dix-gept heures, est décédée en son domicile 11, rue de 1 Verrerie, Nathalie Marie GERBAL, née Paris (XII°) le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt, sans pz fession, fille de Jean GERBAL, et de Marguerite CHALVET, époux décédés. Veuve de Pierre BOYER. Dreasé le juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix houres, sur la déclaration de André, WYNHANT, an employé 104, ris d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint Maire du' IV° arrondissement de Paris, Chevalior de la légion d "Honneur./ Nejnhore suisting Le huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre, cing heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Thérèse MAHE, née 8' Nantes le quatre janvier mil neuf cent vingt, représentant, domici a. Paris, 7 rue desCarmes, fille de Joseph Etienne MAHE, comptable, et de Simone Juliette BOURLET, son épo sans profession, domiciliés a Nantes (Loire-Inférisure) 50, rue de 1a Mélinière, Célibataire Dressé le * huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINgAU, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Henry Louis Aimé BUR Adjoint au Maire du IV° arrondiss@ment de Paris, Chevelier de la légion d "Honneur./. - ber Le sept juillet mil neuf cent cinquante-quatre shize heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Françoise PIETRI, née e Marseille (Bouch@s-du-Rhône) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, : ouvriere en confection, domiciliée a Paris, 59, rue condofeet, fille de Joseph Jean Baptiste PIETRI, et d Ange Marie PERALDI, époux décédés. Célibataire.- - Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre, q torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 Place du lecture Parvis, faite, qui, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint ay Maire du IV° arrondiss@ment de Chevalier de la légion d "Honneur./. Pari fer Sucustancey Le sept juillet mil neuf cent cinquant@-quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph * * ZERAFFA, né a Alger (Algérie) 10 seize septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domici lié a Nogent-sur-Marne (Seine) 25, boulevard de Strasbourg, fils de Salomon ZERAFFA et de Esther Mérioma 1. MARCHINA, époux décédés. Epoux de Rosalie CHICOUREL.- Dressé le huit juillet mil reuf cent cinquant@-quatr quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINBAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Pa -Vis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint su Maire du IV°. arrondissemen de Paris, Ch@valier de la légion d "Honneur./. ppt busehines Le sept juillet mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Etienne Loui CHANCRAUNé le treize février mil huit cent conciorge, domicilié a Paris, 3 boulevard du Palais, fils ,de Gabrielle Marcelline CHANCEAU, décédée. Epoux de Marcelle Margu@rite DIDIER. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquant@-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Luc: GUILOINGAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Henry Lo Aimé BURLET, Adjoint au Maire du IV° arrondiss@ment de Paris, Ch@valier de la légion d "Honneur./. Peir buishing Le sept juillet mil neuf cent cinquant@-quatre, dix-gept heures, est décédée en son domicile 11, rue de 1 Verrerie, Nathalie Marie GERBAL, née Paris (XII°) le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt, sans pz fession, fille de Jean GERBAL, et de Marguerite CHALVET, époux décédés. Veuve de Pierre BOYER. Dreasé le juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix houres, sur la déclaration de André, WYNHANT, an employé 104, ris d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint Maire du' IV° arrondissement de Paris, Chevalior de la légion d "Honneur./ Nejnhore suisting Le huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre, cing heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Thérèse MAHE, née 8' Nantes le quatre janvier mil neuf cent vingt, représentant, domici a. Paris, 7 rue desCarmes, fille de Joseph Etienne MAHE, comptable, et de Simone Juliette BOURLET, son épo sans profession, domiciliés a Nantes (Loire-Inférisure) 50, rue de 1a Mélinière, Célibataire Dressé le * huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINgAU, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Henry Louis Aimé BUR Adjoint au Maire du IV° arrondiss@ment de Paris, Chevelier de la légion d "Honneur./. - ber Le sept juillet mil neuf cent cinquante-quatre shize heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Françoise PIETRI, née e Marseille (Bouch@s-du-Rhône) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, : ouvriere en confection, domiciliée a Paris, 59, rue condofeet, fille de Joseph Jean Baptiste PIETRI, et d Ange Marie PERALDI, époux décédés. Célibataire.- - Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre, q torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 Place du lecture Parvis, faite, qui, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint ay Maire du IV° arrondiss@ment de Chevalier de la légion d "Honneur./. Pari fer Sucustancey Le sept juillet mil neuf cent cinquant@-quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph * * ZERAFFA, né a Alger (Algérie) 10 seize septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domici lié a Nogent-sur-Marne (Seine) 25, boulevard de Strasbourg, fils de Salomon ZERAFFA et de Esther Mérioma 1. MARCHINA, époux décédés. Epoux de Rosalie CHICOUREL.- Dressé le huit juillet mil reuf cent cinquant@-quatr quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINBAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Pa -Vis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint su Maire du IV°. arrondissemen de Paris, Ch@valier de la légion d "Honneur./. ppt busehines 