Vu la signification & Nous faite le six mai mil neuf cent cinquante-quatre d'un jugement rendu par le : Tribunal civil de la Seine, en date du dix-neuf février mil neuf cent cimquante-quatre, il a été extrai ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le ringt-trois septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Draney (Seime) Simon KLEIN, domicilié a Paris (IV*) 15, rue des Franes Bourgeois, représen tant de commerce, né a Paris IV°) le sept février mil neuf cent, fils de Henri KLEIN, et de Albertine FRANCK, son épouse. Epoux de Germaine MEYER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du code Ordonne la transcriptic du dispositif du présent jugement sur les registres courants ae la mairie du arrondissement de Paris.- Dit u'en ce qui concerne les mentionsl officier de 1 'Etat civil qui operera transcription devra se conformer aux dispesi tions des articles varante-neuf, svixante-dix-meuf alinéa) et quatr@-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. TRANSCRIT le hui mai mil neuf cent ein - quante-quatre, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résis - tance française. luvy Le neuf mai mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 16, des Jardins Saint-Paul, Joseph wos, né a Medynia (Pologne) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt dix-sept sans profession, fils de Jacob wos, et de Miaf AGNESIKA, époux décédés.- Epoux de (sams renseignement connu du déclarant) - Dressé le dix mai mil neuf cent cinquamtezquatre, dix heures, sur déclaration de André WYNHANT, quarante-cinc ans, employé 104, rue 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé : coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wynhai muny Le huit mai mil neuf cent cimousnte-quatre, vingtdeux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lucienne * Marie PIERREL, née & Moyen (Meurthe-&-Moselle) le vingt-huit mars mil neuf cent vingt-quatre, sans profe sion, domiciliée a Aubervilliers (Seine) 20, rue du Colonel Fabien, fille de Lucien Joseph PIERREL, ou - vrier d usine, et de Julfe tte Marie COATSALIOU, son épouse, sans profession, domiciliés & Moyen - Célibataire - Dressé le`dix mai mil neuf cen't nouante-ouatre, treize heures, sur la ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé at Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix 'de' guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pier haniarly Le neuf mai mil neuf cont einquante-quatre, quatorze heures quinze, est décédée 1 Place qu Parvis, Louise DUVAL, née & Francheville (Orme) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-trois femme de ménages, domi- coliée : Paris, 10, rue du Nil, fille de Al'mir DUVAL, et de Désirée GALPIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix mai mil nouf cont cimquante-quatre, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-eino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix 'de guerre et de la médaille de is résistance frangaise./. Ar Le neuf mai mil neuf eent cimquante-quatre, douze heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, * Lovise Catherine Marie Berthe CAILLET, née à Damparis (Jura) le dix-huit juillet mil huit cent quatre - vingt-six, sans profession, domicilié a Paris, 1 bis place de Valois, fille de Joseph Abel CAILLET, et de Joséphine ANGOUIN, époux décédés.- Epouse de fathbrine Hazie Edouard Paul DUPARET. Dressé le dix mai mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quaran- te-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avõe Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier "de' la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Real Manuary Vu la signification & Nous faite le six mai mil neuf cent cinquante-quatre d'un jugement rendu par le : Tribunal civil de la Seine, en date du dix-neuf février mil neuf cent cimquante-quatre, il a été extrai ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le ringt-trois septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Draney (Seime) Simon KLEIN, domicilié a Paris (IV*) 15, rue des Franes Bourgeois, représen tant de commerce, né a Paris IV°) le sept février mil neuf cent, fils de Henri KLEIN, et de Albertine FRANCK, son épouse. Epoux de Germaine MEYER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du code Ordonne la transcriptic du dispositif du présent jugement sur les registres courants ae la mairie du arrondissement de Paris.- Dit u'en ce qui concerne les mentionsl officier de 1 'Etat civil qui operera transcription devra se conformer aux dispesi tions des articles varante-neuf, svixante-dix-meuf alinéa) et quatr@-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. TRANSCRIT le hui mai mil neuf cent ein - quante-quatre, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résis - tance française. luvy Le neuf mai mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 16, des Jardins Saint-Paul, Joseph wos, né a Medynia (Pologne) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt dix-sept sans profession, fils de Jacob wos, et de Miaf AGNESIKA, époux décédés.- Epoux de (sams renseignement connu du déclarant) - Dressé le dix mai mil neuf cent cinquamtezquatre, dix heures, sur déclaration de André WYNHANT, quarante-cinc ans, employé 104, rue 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé : coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wynhai muny Le huit mai mil neuf cent cimousnte-quatre, vingtdeux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lucienne * Marie PIERREL, née & Moyen (Meurthe-&-Moselle) le vingt-huit mars mil neuf cent vingt-quatre, sans profe sion, domiciliée a Aubervilliers (Seine) 20, rue du Colonel Fabien, fille de Lucien Joseph PIERREL, ou - vrier d usine, et de Julfe tte Marie COATSALIOU, son épouse, sans profession, domiciliés & Moyen - Célibataire - Dressé le`dix mai mil neuf cen't nouante-ouatre, treize heures, sur la ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé at Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix 'de' guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pier haniarly Le neuf mai mil neuf cont einquante-quatre, quatorze heures quinze, est décédée 1 Place qu Parvis, Louise DUVAL, née & Francheville (Orme) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-trois femme de ménages, domi- coliée : Paris, 10, rue du Nil, fille de Al'mir DUVAL, et de Désirée GALPIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix mai mil nouf cont cimquante-quatre, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-eino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix 'de guerre et de la médaille de is résistance frangaise./. Ar Le neuf mai mil neuf eent cimquante-quatre, douze heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, * Lovise Catherine Marie Berthe CAILLET, née à Damparis (Jura) le dix-huit juillet mil huit cent quatre - vingt-six, sans profession, domicilié a Paris, 1 bis place de Valois, fille de Joseph Abel CAILLET, et de Joséphine ANGOUIN, époux décédés.- Epouse de fathbrine Hazie Edouard Paul DUPARET. Dressé le dix mai mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quaran- te-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avõe Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier "de' la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Real Manuary 