Seize 46 PARIS XIII° Le six janvier mil neuf cent cincuan to- quatre, cinq heures quarante, est décédée 83, boulevard de : Marie Estelle MOUNY, domiciliée 24, rue Sa int-Paul, née a Dizy-le-Gros, **** (Aisne) le vingt-oinq janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Charles Nico- - las Oscar MOUNY, et de Joséphine Augustine OBELINE, époux décédés. Divorcée en premiores noces de Gas- ton Arsene LEMOINE. Epouse en secondes noces de René PICARD.- Dressé le sept janvier mil neuf cent - cinquante-quatre, treize heure's vingt, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-si ans, employé, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Ma ire- Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trois février mil neuf cent cinquante-quatrd, seize heures dix par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré - de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. ing 47 PARIS XIII° - Le sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-un heures cinquante-cinq, est ** décédé 83, boulevard de 1 Hopital : Ernest Auguste FORCEY, domicilié 1, impasse Guéménée, né 8 Saint - Amour (Jura) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt, concierge, fils de Claude Marie FORCEY, et de Lisa VERNET, époux décédés. Veuf de Adele Fanny QUENTIN.- Dressé le huit janvier mil neuf cent * cinquante-quatre, treize heures quarante, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du * de Paris.- TRANSCRIT le trois février mil neuf cent cinquante-quatre seize heures * vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, st décoré. de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance française./. ruly 148 RARIS XII°.- Le douse janvier mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures cinq, est décédé 184, rue du T faubourg Bint-Antoine, Marie Auguste Antoine BOSLE, né is Lyon (2°) (Rhône) le vingt-sep juillet mil * huit cent quatro-vingt-trois, publiciste, domicilié 20, rus de la Verrerie, fils de Joseph BOSLE, et de Reine Marie PORCHER, époux décédés. Epoux de Jeanne LAGARESTE. Dressé le trei 30 janvier mil neuf cent ninguante-quatre, treise heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante ans, préposé, 184, rue *** du faubourg int-Antoine, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, o-Adjoint du 12° * arrondissament de Paris.- TRANSCRIT le trois févrior mil neuf cent cinquanto-quatro, seize he ures trente par Novs, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de et de la de guerre médaille la résistance 149 LABRUYERE (Oise) - Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquan to-quatre, deux heures dix, est decede, * * e route de Catenoy, Christian Norbert BAYET, domicilié a Paris (IV°) 9 rue Quincampoix, né a Saintines, * * (Oise) le guit juillet mil neuf cent vingt-deux, presseur, fils de Louis, plombier, domicilie 24 avenue d'Italie & Paris, -et de line-DESbAURIERS, son épouse, décédée. Epoux de Paulette Lucienne THIROUX.- Dressé le vingt-un jánvier mil neuf cent cinquante-qustre dix-huit heures, sur la déclaration de Co - lette Mahiqux, épouse Pelletier, vingt-un ans, agent de services hospitaliers, domiciliée en cette com- mune, qui lecture faite, & signe avec Nous, Alfred Osear Mahleux, officier de 1 'Etat civil de le. commune de Labruyere.- TRANSCRIT le trois février'mil neuf can't c seimo heures quarante, par * -Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d THonneur, décoré de la médaillo militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly 150 CHARENTON-18-PON Seine) - Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédée 57 rue du Général Leclerc, Paulette Any FRECHE, sans profession, domiciliée. a Paris (IV°) 113, rue Sainj-Antoine, nep a Berdeaux (Gironde) le tronte janvier mil neuf cent vingt-s1x4 fille de Joseph Aurtoau FRECHE, retraité, et de Françoise DOMENE, sans profession, époux domiciliés à Ayet, communé de Bethmale (Ariege) - Epouse de Pio Benedetto Milési.- Dress le vingt-huit, janvier mil neuf cent cinquan- .te-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration .de Kules DESB ARRE, cinquante-oustre ans, employé de commerce, 4 place Arthur Duas ult a Charenton-le-Pont, qui lecture faite, a Signe avec Nous, Henri René GUERIN, Maire de Charenton le Pont, chevalier de la légion d Honneur, - TRANSCRIT le trois février mil neuf cent cinquante-oustre, seize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d Honnour, décoré de la médaille militair9, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Muly Seize 46 PARIS XIII° Le six janvier mil neuf cent cincuan to- quatre, cinq heures quarante, est décédée 83, boulevard de : Marie Estelle MOUNY, domiciliée 24, rue Sa int-Paul, née a Dizy-le-Gros, **** (Aisne) le vingt-oinq janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Charles Nico- - las Oscar MOUNY, et de Joséphine Augustine OBELINE, époux décédés. Divorcée en premiores noces de Gas- ton Arsene LEMOINE. Epouse en secondes noces de René PICARD.- Dressé le sept janvier mil neuf cent - cinquante-quatre, treize heure's vingt, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-si ans, employé, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Ma ire- Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trois février mil neuf cent cinquante-quatrd, seize heures dix par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré - de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. ing 47 PARIS XIII° - Le sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-un heures cinquante-cinq, est ** décédé 83, boulevard de 1 Hopital : Ernest Auguste FORCEY, domicilié 1, impasse Guéménée, né 8 Saint - Amour (Jura) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt, concierge, fils de Claude Marie FORCEY, et de Lisa VERNET, époux décédés. Veuf de Adele Fanny QUENTIN.- Dressé le huit janvier mil neuf cent * cinquante-quatre, treize heures quarante, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du * de Paris.- TRANSCRIT le trois février mil neuf cent cinquante-quatre seize heures * vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, st décoré. de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance française./. ruly 148 RARIS XII°.- Le douse janvier mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures cinq, est décédé 184, rue du T faubourg Bint-Antoine, Marie Auguste Antoine BOSLE, né is Lyon (2°) (Rhône) le vingt-sep juillet mil * huit cent quatro-vingt-trois, publiciste, domicilié 20, rus de la Verrerie, fils de Joseph BOSLE, et de Reine Marie PORCHER, époux décédés. Epoux de Jeanne LAGARESTE. Dressé le trei 30 janvier mil neuf cent ninguante-quatre, treise heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante ans, préposé, 184, rue *** du faubourg int-Antoine, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, o-Adjoint du 12° * arrondissament de Paris.- TRANSCRIT le trois févrior mil neuf cent cinquanto-quatro, seize he ures trente par Novs, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de et de la de guerre médaille la résistance 149 LABRUYERE (Oise) - Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquan to-quatre, deux heures dix, est decede, * * e route de Catenoy, Christian Norbert BAYET, domicilié a Paris (IV°) 9 rue Quincampoix, né a Saintines, * * (Oise) le guit juillet mil neuf cent vingt-deux, presseur, fils de Louis, plombier, domicilie 24 avenue d'Italie & Paris, -et de line-DESbAURIERS, son épouse, décédée. Epoux de Paulette Lucienne THIROUX.- Dressé le vingt-un jánvier mil neuf cent cinquante-qustre dix-huit heures, sur la déclaration de Co - lette Mahiqux, épouse Pelletier, vingt-un ans, agent de services hospitaliers, domiciliée en cette com- mune, qui lecture faite, & signe avec Nous, Alfred Osear Mahleux, officier de 1 'Etat civil de le. commune de Labruyere.- TRANSCRIT le trois février'mil neuf can't c seimo heures quarante, par * -Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d THonneur, décoré de la médaillo militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly 150 CHARENTON-18-PON Seine) - Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédée 57 rue du Général Leclerc, Paulette Any FRECHE, sans profession, domiciliée. a Paris (IV°) 113, rue Sainj-Antoine, nep a Berdeaux (Gironde) le tronte janvier mil neuf cent vingt-s1x4 fille de Joseph Aurtoau FRECHE, retraité, et de Françoise DOMENE, sans profession, époux domiciliés à Ayet, communé de Bethmale (Ariege) - Epouse de Pio Benedetto Milési.- Dress le vingt-huit, janvier mil neuf cent cinquan- .te-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration .de Kules DESB ARRE, cinquante-oustre ans, employé de commerce, 4 place Arthur Duas ult a Charenton-le-Pont, qui lecture faite, a Signe avec Nous, Henri René GUERIN, Maire de Charenton le Pont, chevalier de la légion d Honneur, - TRANSCRIT le trois février mil neuf cent cinquante-oustre, seize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d Honnour, décoré de la médaille militair9, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Muly 