AddMark Noixante-alouze ARIS XIII - Le huit mai mil neuf cent cinquante-quatre une heure vingt, ust décédée 47, boulevard de 1 "Hô- ital : Suzanne Marié Louise ROUSSELET, domiciliée 5, rue de Turenne, née a Sainte Radegonde des Pommiers, Deux-Sèvres) a1x novembre mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Daniel ROUSSELET, et de Maris ***** ouise (le nom de la mere 'est pas connu du déclarant) - Célibataire - Dressé le nouf mai mil neuf cent inquant@-quatre quinze heures, sur la declaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, préposé, 47, boule - ard de-1 Hôpital, qui lecture faite, a signé avec_Nous, Gustave COLLAS, médaille militaire, Mairg-Adjoint *** u XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures rente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° afrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré a la médaille de la de et de militaire, croix guerre la médaille de la résistance ARIS XIII° - Le huit mai mil neuf cent cinquant@-quatre vingt-deux heure's, est décédée 47, boulevard de ** Hopitál : Suzanne Gabrielle ROUMANEIX, domi ciliée & Paris, 30, rue Saint-Paul, née i Paris (XIV°) le dix - auf novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Jean ROUMANEIX, et de Anne Mathu- ine Gabrielle LERESTIF, époux décédés. Epouse de Louis Philippe DESTRER. Dressé le neuf mai mil nouf cent * inquante-quatre, quinze heuros dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarants-quatre ans, prépoéé, 47, ** oulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, médaille militaire, Mairo-Ad - oint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un mai mil ne uf cont quatorze ures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur coré de la médaille militaire, de la croix de guorre ot de la médaille de la résistance française./. nicely ARIS XIII° - Le neuf mai mil neuf cent cinquante-ouatro, quatre heures trente, est décédée 83, boulevard de Hopital : Albertine PLANTIN, domiciliée 19, rue François Miron, née a Mennecy le dix janvier 11 huit cent quatro-vingt-dix, femme de service, fille de Victor PLANTIN, et de Rosine MAILLET, époux décé - is. Veuve de Augustin BOUCHER. Dressé le dix mai mil' nouf cani cinquante-qustre, treize heures, sur la dé - 4 5 6 8 9 aration de commendeer de 10 - Michel Dréville, vingt-six ans, pployé 83, bousvard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon drouart, Commandeur de la lé - Lon d 'Honne ur, croix de guerre 1914-1918, maire-Adjoint du XIII° arrondiss@ment de Paris.- TRANSCRIT le * * mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, mare du IV° ordissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de orre et de la médaille de la résistance frangaise./. bely RIS XIII° - Le neuf mai mil neuf cent cinqvante-quatre, huit heures vingt-cinq, est décédé 63, boulevard I Hopital : Mabrice Charles Auguste THALOT, domicilié 19, oulevard-Beaumarehaie, né à Auxerre (Yonne) le hgt-un décembre't mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, tailleur de pierrs, fils de Armand Emile-TAALOT, dé - dé et de Berthe Laurence ROUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Auxerre (Yonne) 12, avenue Pierre * rousse. Epoux de Germaine, FADE. Dressé le dix mai mil neuf cunt cinquante-quatre, treize heures dix, sur * déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite & si- é AVEC Nous, Léon' DROUART, commandeur de la légion d "Honneur, croix de guerre 1914-1918- Mairo-Adjoint du II° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un mai mil neur cent quinze heures, par us, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé corré de la mé - ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. levely RIS XIII° - Le dix.mai mil neuf cant cinquante-quatre, douze heures trente, est décédé 83, boulevard de Hopital : François COHEN-ZARDI, domicilié 3. rue Ferdinand Duval, né a Tunis (Tunisie) le dix-neuf aout Lhuit cent quatre-vingt-dix-neuf- marchand des quatre saigons, fils de Simon COHEN-ZARDI, décédé, et de sa veuve, sans profession, domiciliée a Tunis - Célibataire - Dressé le onze ma mil ne uf at cinquant@-quatro, treize heures, sur 1s déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, ulevard de 1 'Hôpital qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d "Honne ur 1re-Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un mai mil neuf cent cinouante-quatro- inze heures dix, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d 'Hon- ur, decord de la médaille militaire, de la cro1x de guerre et de la médaille de la résistance française./. luly AddMark Noixante-alouze ARIS XIII - Le huit mai mil neuf cent cinquante-quatre une heure vingt, ust décédée 47, boulevard de 1 "Hô- ital : Suzanne Marié Louise ROUSSELET, domiciliée 5, rue de Turenne, née a Sainte Radegonde des Pommiers, Deux-Sèvres) a1x novembre mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Daniel ROUSSELET, et de Maris ***** ouise (le nom de la mere 'est pas connu du déclarant) - Célibataire - Dressé le nouf mai mil neuf cent inquant@-quatre quinze heures, sur la declaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, préposé, 47, boule - ard de-1 Hôpital, qui lecture faite, a signé avec_Nous, Gustave COLLAS, médaille militaire, Mairg-Adjoint *** u XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures rente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° afrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré a la médaille de la de et de militaire, croix guerre la médaille de la résistance ARIS XIII° - Le huit mai mil neuf cent cinquant@-quatre vingt-deux heure's, est décédée 47, boulevard de ** Hopitál : Suzanne Gabrielle ROUMANEIX, domi ciliée & Paris, 30, rue Saint-Paul, née i Paris (XIV°) le dix - auf novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Jean ROUMANEIX, et de Anne Mathu- ine Gabrielle LERESTIF, époux décédés. Epouse de Louis Philippe DESTRER. Dressé le neuf mai mil nouf cent * inquante-quatre, quinze heuros dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarants-quatre ans, prépoéé, 47, ** oulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, médaille militaire, Mairo-Ad - oint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un mai mil ne uf cont quatorze ures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur coré de la médaille militaire, de la croix de guorre ot de la médaille de la résistance française./. nicely ARIS XIII° - Le neuf mai mil neuf cent cinquante-ouatro, quatre heures trente, est décédée 83, boulevard de Hopital : Albertine PLANTIN, domiciliée 19, rue François Miron, née a Mennecy le dix janvier 11 huit cent quatro-vingt-dix, femme de service, fille de Victor PLANTIN, et de Rosine MAILLET, époux décé - is. Veuve de Augustin BOUCHER. Dressé le dix mai mil' nouf cani cinquante-qustre, treize heures, sur la dé - 4 5 6 8 9 aration de commendeer de 10 - Michel Dréville, vingt-six ans, pployé 83, bousvard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon drouart, Commandeur de la lé - Lon d 'Honne ur, croix de guerre 1914-1918, maire-Adjoint du XIII° arrondiss@ment de Paris.- TRANSCRIT le * * mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, mare du IV° ordissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de orre et de la médaille de la résistance frangaise./. bely RIS XIII° - Le neuf mai mil neuf cent cinqvante-quatre, huit heures vingt-cinq, est décédé 63, boulevard I Hopital : Mabrice Charles Auguste THALOT, domicilié 19, oulevard-Beaumarehaie, né à Auxerre (Yonne) le hgt-un décembre't mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, tailleur de pierrs, fils de Armand Emile-TAALOT, dé - dé et de Berthe Laurence ROUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Auxerre (Yonne) 12, avenue Pierre * rousse. Epoux de Germaine, FADE. Dressé le dix mai mil neuf cunt cinquante-quatre, treize heures dix, sur * déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite & si- é AVEC Nous, Léon' DROUART, commandeur de la légion d "Honneur, croix de guerre 1914-1918- Mairo-Adjoint du II° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un mai mil neur cent quinze heures, par us, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé corré de la mé - ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. levely RIS XIII° - Le dix.mai mil neuf cant cinquante-quatre, douze heures trente, est décédé 83, boulevard de Hopital : François COHEN-ZARDI, domicilié 3. rue Ferdinand Duval, né a Tunis (Tunisie) le dix-neuf aout Lhuit cent quatre-vingt-dix-neuf- marchand des quatre saigons, fils de Simon COHEN-ZARDI, décédé, et de sa veuve, sans profession, domiciliée a Tunis - Célibataire - Dressé le onze ma mil ne uf at cinquant@-quatro, treize heures, sur 1s déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, ulevard de 1 'Hôpital qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d "Honne ur 1re-Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un mai mil neuf cent cinouante-quatro- inze heures dix, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d 'Hon- ur, decord de la médaille militaire, de la cro1x de guerre et de la médaille de la résistance française./. luly 