le dix huit av#il mil Nouf esnt quarante six, dix sept heuree einquante, est déeédé, rue de la chine, 1 4, Julien KREYDER, demieilié à paris, 96 beulevani davout, né à paris douziemo 1es vingt ot un mai mil huft sont quatze vingt, un, menuisior, fils de Erma KREYDER, décédée, époux do mazis Rachol BONNIN. - le dix nauf avril mill neuf eant quarants siz, dix hourse quinze, sur la déalazation de Eugone Marie LE GAUDU, trante huis ane, employé 4 rue de la Chine, qui, leesgre faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistane Frençajee, adjeint au maire du vingtie- me de Paris/B lefon le dix nouf avril mil neuf cono quarante six, sept heures trente, est décédé, rue de la Chine, 444 1 Roné Louis BRASSE . demieilie à paris, 19°, 50 boulevasd Sécurier, né à puris vingtiems arrondiesement le Bix acut mil neuf cent vingt sept. Sans profossion, fils de Louis Ernest BRASSE , sans mants connue du déclaFant, at de Mazealle ANDRIEUX, sans profession, memo domicile; célibataire, -44 Dressé le jour suedie, quaterze heures trems, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDO, trompe * huit ans, employé 4 rue da la Chine, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Alexanire TARD, Médain do la Résistanco adjoint au arrondissement de pasta/B bearm le dix neuf avFil mil neur sent quarante siz, huit heures cinquante, est décédé, rue de la Chine, 44 Michel Reger LEPAGE, né àparis vinstieme affondissement, le dix sopt avril mil neuf cent quarante * * six, fils de Madeleina Charlotte LEPAGE, eartonniere, domiciliée 64 boulevard de Belleville, - 4 + Dressé le jour suedit, dix seyt heures, auz la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, trente huit *4 ans. employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, & signé ave Nous, Alezandre TARD, Médaille de * la Résistanee Prangaise, adjoint au mire du vingtiome arrondissement de parts/B again le dix huit avril mil nouf eent quarante siz, une heure, est accouchée d'un anfuirs préentement sans 1 vie, 4 rue de la Chine, Luejenne Marguerite Louise INFROY, née A Montrouil sous (Seine) le ** einq mis mil nour esnt vingt deux, searétains, domiciliée audit Mentreuil, rue de Vincente 9 41 . - Dressé le dix neur avril mil nouf cent quarante siz, dix sert heures trente, sur la déclaration * de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, agant assieté i l'accouehement qui, leatura faite, a signé avos Mous, Alexandre TARD, Médaille de la Rées stance Prangefee, 444 adjoint au du vingtieme arrondissement de Parie/B experence le dix nouf avril mil nouf gent quarante siz, à une houre que le déclarans n'a pu précieer, est cédé, en son domicile, 38 rue Bisson, SIN YUN YAO, né a Tohékiang (Chine) en mil nour dent dé- 1 ambulant, pere les nome na sont pas connus du déclarant; époux six, de 44 * 4 fils de et mire dont : - sans Dreesé le vingt avril mil nouf cont quarantesiz, nour heuros, sur la Fation de " Charles quarante ans, employé 83 averso Gambatta qui, lesture faits, décla- a DOVAL, trois avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, adjoint au maize du vingtiome arron- signt dissement de Paris/B X le dix huit av#il mil Nouf esnt quarante six, dix sept heuree einquante, est déeédé, rue de la chine, 1 4, Julien KREYDER, demieilié à paris, 96 beulevani davout, né à paris douziemo 1es vingt ot un mai mil huft sont quatze vingt, un, menuisior, fils de Erma KREYDER, décédée, époux do mazis Rachol BONNIN. - le dix nauf avril mill neuf eant quarants siz, dix hourse quinze, sur la déalazation de Eugone Marie LE GAUDU, trante huis ane, employé 4 rue de la Chine, qui, leesgre faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistane Frençajee, adjeint au maire du vingtie- me de Paris/B lefon le dix nouf avril mil neuf cono quarante six, sept heures trente, est décédé, rue de la Chine, 444 1 Roné Louis BRASSE . demieilie à paris, 19°, 50 boulevasd Sécurier, né à puris vingtiems arrondiesement le Bix acut mil neuf cent vingt sept. Sans profossion, fils de Louis Ernest BRASSE , sans mants connue du déclaFant, at de Mazealle ANDRIEUX, sans profession, memo domicile; célibataire, -44 Dressé le jour suedie, quaterze heures trems, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDO, trompe * huit ans, employé 4 rue da la Chine, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Alexanire TARD, Médain do la Résistanco adjoint au arrondissement de pasta/B bearm le dix neuf avFil mil neur sent quarante siz, huit heures cinquante, est décédé, rue de la Chine, 44 Michel Reger LEPAGE, né àparis vinstieme affondissement, le dix sopt avril mil neuf cent quarante * * six, fils de Madeleina Charlotte LEPAGE, eartonniere, domiciliée 64 boulevard de Belleville, - 4 + Dressé le jour suedit, dix seyt heures, auz la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, trente huit *4 ans. employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, & signé ave Nous, Alezandre TARD, Médaille de * la Résistanee Prangaise, adjoint au mire du vingtiome arrondissement de parts/B again le dix huit avril mil nouf eent quarante siz, une heure, est accouchée d'un anfuirs préentement sans 1 vie, 4 rue de la Chine, Luejenne Marguerite Louise INFROY, née A Montrouil sous (Seine) le ** einq mis mil nour esnt vingt deux, searétains, domiciliée audit Mentreuil, rue de Vincente 9 41 . - Dressé le dix neur avril mil nouf cent quarante siz, dix sert heures trente, sur la déclaration * de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, agant assieté i l'accouehement qui, leatura faite, a signé avos Mous, Alexandre TARD, Médaille de la Rées stance Prangefee, 444 adjoint au du vingtieme arrondissement de Parie/B experence le dix nouf avril mil nouf gent quarante siz, à une houre que le déclarans n'a pu précieer, est cédé, en son domicile, 38 rue Bisson, SIN YUN YAO, né a Tohékiang (Chine) en mil nour dent dé- 1 ambulant, pere les nome na sont pas connus du déclarant; époux six, de 44 * 4 fils de et mire dont : - sans Dreesé le vingt avril mil nouf cont quarantesiz, nour heuros, sur la Fation de " Charles quarante ans, employé 83 averso Gambatta qui, lesture faits, décla- a DOVAL, trois avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, adjoint au maize du vingtiome arron- signt dissement de Paris/B X 