1 3 $ le douzs Janvier mil nouf eant quarante six, vingt houre e me de la chine, 4 Luefen PADRUTT, doms allie i Bondy (Seime) 2 avezue de la nd . Ireasy (Yonne)le huit septembre mil huit aon's quatze viage huit, boulanger, fils de Jules PADRUTT at de Camille *444 MAUPETIT, Sans ápouz de Blanche Louise MAJDUIT. - Deassele quasorga janvier mil ** quarante siz, dix sapt heures, sur la déclaration de Eugone Mario LE GAUDU, tronte ** buit ane, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alezendra TARD *** adjoint an Maire du viagtioms aprondissement de Perte/s holmer ans 1 3 6 Le quatorae jawher mil mouf eset quarente six, meuf heures, est décédée. rue de la Chime, 4*4* Jeamme Marie Sophie FLARAUT, domieiliée à (Beime) 103 avenue Vietor Huge. née 844 Lons (Pas de Celais) le vingt mai mil huit esnt quatge vingt. commergente, fille de Alexendre ** FLAWAUT et de Marie TOURNIER époux décédée; vouve de Edmond Piezze Josoph DUBOIS, - Dressé le jous susdit, diz sept houres vingt, sur la déelarstion de Eugono Marie LE trente huit ans, employ< 4 zue do la Chime, qui, leeture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du *** vingtiome arsomdiesement de Parts./.B lespure Cams 1 3 7 Le quatorze mil nour mont quazante six, géro houre quarante, est décédée rue de la Chine 4 . Fremgoise DELAGE, née à Paris vingtieme le douza mil mour eant querant six, fille de Pieme DELAGE, gardien de In paix, et de SABOURAULT, sams profession, * * son épouse au Pré Saint Gesvais (Seine) 10 zue Chardanne. - Deossé le jour susdit, ** dix sopt houres trente, sur la déclération de Eugona Marie LE GAUDU, tremta huit employé 4* rue de la Chimo, qui, faite, a signé avee Nows Alezendire TARD, adjoint au maire du ving- tieme de Peris/B lefands as 1 3 8 Le treize janvier mil nex? cent quarante six, douse heures quarete cinq, est accoushée d'un * * enfent paésentement sans vie, 162 zue de Belleville, une fenno non dénommée.- Dressé le quatorge janvier mil neuf cent garante six, dix segt hares quarante, sur la déclamation de Janine *** BOUTET, dix huit ans, sans profession, 140 rue de Ménilmontant. ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite, asigné avec Nous, Alexandre TARD, adjointamisise du vingtione arrondissement de Paris/B Benit Mas 139 Le quinge janvier mil neuf cent querente six, deux heures, est décédé, rue des Pyrénées, 355 en . - domicile, Léon Hagene BLAVET, né à Roye (Sonme) le sept Janvier mil nuitemat soizante que orse 1 mots auls. commergent, fils de Paince BLAVET et de Flore Sophie Gebrielle Marie DOUILLIEZ époux décédés; 4 divoreé en premisres noces de Elisabeth Marie Louise merté è DEBEAUPTE . * époux en secondes neees de Hélene Louise VOILLOT. - Dressé le jour assit, dix heures, sur la : déclaration de Henri PELITJRAN, quarante huit as, employé , 200 rus des Pyrénéesqui, lecture * * fait, * a signé avee Nous, Alezadore TRD, adjoint akaire du vingtione arrondiesement de Peris/B Juyp juind 1 3 $ le douzs Janvier mil nouf eant quarante six, vingt houre e me de la chine, 4 Luefen PADRUTT, doms allie i Bondy (Seime) 2 avezue de la nd . Ireasy (Yonne)le huit septembre mil huit aon's quatze viage huit, boulanger, fils de Jules PADRUTT at de Camille *444 MAUPETIT, Sans ápouz de Blanche Louise MAJDUIT. - Deassele quasorga janvier mil ** quarante siz, dix sapt heures, sur la déclaration de Eugone Mario LE GAUDU, tronte ** buit ane, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alezendra TARD *** adjoint an Maire du viagtioms aprondissement de Perte/s holmer ans 1 3 6 Le quatorae jawher mil mouf eset quarente six, meuf heures, est décédée. rue de la Chime, 4*4* Jeamme Marie Sophie FLARAUT, domieiliée à (Beime) 103 avenue Vietor Huge. née 844 Lons (Pas de Celais) le vingt mai mil huit esnt quatge vingt. commergente, fille de Alexendre ** FLAWAUT et de Marie TOURNIER époux décédée; vouve de Edmond Piezze Josoph DUBOIS, - Dressé le jous susdit, diz sept houres vingt, sur la déelarstion de Eugono Marie LE trente huit ans, employ< 4 zue do la Chime, qui, leeture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du *** vingtiome arsomdiesement de Parts./.B lespure Cams 1 3 7 Le quatorze mil nour mont quazante six, géro houre quarante, est décédée rue de la Chine 4 . Fremgoise DELAGE, née à Paris vingtieme le douza mil mour eant querant six, fille de Pieme DELAGE, gardien de In paix, et de SABOURAULT, sams profession, * * son épouse au Pré Saint Gesvais (Seine) 10 zue Chardanne. - Deossé le jour susdit, ** dix sopt houres trente, sur la déclération de Eugona Marie LE GAUDU, tremta huit employé 4* rue de la Chimo, qui, faite, a signé avee Nows Alezendire TARD, adjoint au maire du ving- tieme de Peris/B lefands as 1 3 8 Le treize janvier mil nex? cent quarante six, douse heures quarete cinq, est accoushée d'un * * enfent paésentement sans vie, 162 zue de Belleville, une fenno non dénommée.- Dressé le quatorge janvier mil neuf cent garante six, dix segt hares quarante, sur la déclamation de Janine *** BOUTET, dix huit ans, sans profession, 140 rue de Ménilmontant. ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite, asigné avec Nous, Alexandre TARD, adjointamisise du vingtione arrondissement de Paris/B Benit Mas 139 Le quinge janvier mil neuf cent querente six, deux heures, est décédé, rue des Pyrénées, 355 en . - domicile, Léon Hagene BLAVET, né à Roye (Sonme) le sept Janvier mil nuitemat soizante que orse 1 mots auls. commergent, fils de Paince BLAVET et de Flore Sophie Gebrielle Marie DOUILLIEZ époux décédés; 4 divoreé en premisres noces de Elisabeth Marie Louise merté è DEBEAUPTE . * époux en secondes neees de Hélene Louise VOILLOT. - Dressé le jour assit, dix heures, sur la : déclaration de Henri PELITJRAN, quarante huit as, employé , 200 rus des Pyrénéesqui, lecture * * fait, * a signé avee Nous, Alezadore TRD, adjoint akaire du vingtione arrondiesement de Peris/B Juyp juind 