Swine le quinze Janvier mil neut ent quarante six, six heures vingt, est décedée, rue de la Chine, 4, Germaine Jeamo Maris MATREL, domiciliée à paris, 5'rue de la Clochs, née à paris quinsione sue le vingt trois septembre mil neuf cent aide cuisiniere, - lille de Louis Pall Octave Jules MATREL et de Germaine Berthe Hehriette AJBRY, époux décédés; veuve de tucien Henri Dressé le quin se Jenvier mil neut emt quarante six, quatorge heures vingt, sur le déclaration de Bugine Marie LR GAUDU, trente huit ess, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture Paris/s faite a signé avec Nous, Alexendre TARD adjoint au maire du vingtiono arrondissement de befaure a Le quatorse Jamier mil meuf eent quarante six, seize vingt, est déeédé, rue do Retrou la chins, * 4, Prédérie Clément CHARRON, domieili é à paris, 56 zue des Condriezs, né à Negent 1e CHARRON de (Eure et Loir) le dix novembre mil nour eent douz, ehauffeus, fils de Frédérie Léom Dressé * et de Florentime Joséphige BORDEAU, époux décédés; époux de Angèle Léonie Rose déolaration ROLAND. de # se 1a quin Marie 29 LB GAVDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chimo 4,qui, lesture Parie's faite, Jampier mil nouf sent quarante siz, quatorge heure# trente, sur la a signé Eugone avee nous, Alemandre TARD, edjoint au Mairo du vingtione assondiesement de cur RC- bequally se le quatorse jenvier mil n eant quarante six, dix neut heures cinquents est décédé, rue de pe- la Chine 4, Victor CHARLES, domicilié à Saint Cloud (Seine et Oise) 22 rue a*Orléms, né a Bordeaux (Gironde) le vingt quatre novembre ail huit cent quatre vingt huit, employé de bapque fils de CHARLES décédé, et de Addle VANBREUSE, sa vezve, nome domicile; vouf de Germaine Viatorine Ragénie FONTAINE. Dressé le quin 20 jenvier mil nouf eunt quamate quatorge houres quarante, sur la déclaration de Hugine Marie LE GAJDU, trett huit ass, employé 4 zue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire * nem t du wingtiome arrondissement de Paris/B lés; Jefacute as be ** le quatorse javier mil neuf eent quarante siz, dix sept heures vingt, est accouchée d'un de en- e tut Gastave Jes BURRA, typographe, domiciliés aux Lilas (Seine) 42 bis rue des Bruyores.- présentement sas vie, 4 zue de la Chine, Yveste Amélie LEGRANDn manosuvre, épouse * Dressé Marie le quinze LR trente hit ass, employé 4 zue de la Chine, ayanta asisté a l'anouchement maré " javier mil neut eent guarante six, quinse houres, sur la déclaration de . quislecture faite, a signé avec Nous, Alexadre TARD, adjoint au Mairo du vingtione arrondisse= ment de Paris/B lequed alaia du Seorétaziat Général des aneions quatorze ocmbattants heure s et étant Vietimes à Nomezy de la (Voegs) sote - Le de dix dé- * 9 Tremseription huit septembre mil nouf ahasseus cont quarante do 2° classe quatzo, au i 501° Régiment (Nord)demied116 de chare de 1 combate gue de la Plains, déeé- 1301 sés né le de treize Robert juillet WASSON, mil um houre vingt qui doux n'a pu Caudry êtge déteminée & Basegney gue (Vosges) Bernerd "MORT POUR 2, dé le quinzo Paul et a de Gegmaims LEMAIRE, Lieutenant, à Puteaux, Officier des Deteils Palissy du 501° * la FRANCER, Bisane fils GUINDET. de - pressé par Nous la dicleration Edgar GASCU, de Aimé CUISSOT, sergent au 501° R.CC et de époux R.C.C. de officier de l'état sept eivil, ans, sur eapogal shef au 501° R.C.C. les signaturee. secrétairo, résidant a ADDITIVE parte 6°, et *4 * Georges THIOLAT, qui ont signá vingt avee Nowe apros stait lecture. prémonmé - Suivent Robert Paul an lieu de - Robert seulement, son le témoins RECTIFICATIVE est : le Paul soldat Jules, WASSON au seulement, lieu de Paul seepare gaulement, et mere ss sont mere époux, est prénommée son épouse Germaine est dénonmée Adolphi pare Estelle su lieu de Garmaine QUINDET Eliane. - Mention du Secrétariat Général des ancions combat ne GUIDET tants et Eliams victimes Andrée mil de et la nouf non guerse eent on quarante date du six, sept nouf janvier heures, mil par nouf Nous, eent Alezandre quarente TARD, six, - adjoint Transorit au 10 maire seise du jamvier visgtions de Parte/B plans Swine le quinze Janvier mil neut ent quarante six, six heures vingt, est décedée, rue de la Chine, 4, Germaine Jeamo Maris MATREL, domiciliée à paris, 5'rue de la Clochs, née à paris quinsione sue le vingt trois septembre mil neuf cent aide cuisiniere, - lille de Louis Pall Octave Jules MATREL et de Germaine Berthe Hehriette AJBRY, époux décédés; veuve de tucien Henri Dressé le quin se Jenvier mil neut emt quarante six, quatorge heures vingt, sur le déclaration de Bugine Marie LR GAUDU, trente huit ess, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture Paris/s faite a signé avec Nous, Alexendre TARD adjoint au maire du vingtiono arrondissement de befaure a Le quatorse Jamier mil meuf eent quarante six, seize vingt, est déeédé, rue do Retrou la chins, * 4, Prédérie Clément CHARRON, domieili é à paris, 56 zue des Condriezs, né à Negent 1e CHARRON de (Eure et Loir) le dix novembre mil nour eent douz, ehauffeus, fils de Frédérie Léom Dressé * et de Florentime Joséphige BORDEAU, époux décédés; époux de Angèle Léonie Rose déolaration ROLAND. de # se 1a quin Marie 29 LB GAVDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chimo 4,qui, lesture Parie's faite, Jampier mil nouf sent quarante siz, quatorge heure# trente, sur la a signé Eugone avee nous, Alemandre TARD, edjoint au Mairo du vingtione assondiesement de cur RC- bequally se le quatorse jenvier mil n eant quarante six, dix neut heures cinquents est décédé, rue de pe- la Chine 4, Victor CHARLES, domicilié à Saint Cloud (Seine et Oise) 22 rue a*Orléms, né a Bordeaux (Gironde) le vingt quatre novembre ail huit cent quatre vingt huit, employé de bapque fils de CHARLES décédé, et de Addle VANBREUSE, sa vezve, nome domicile; vouf de Germaine Viatorine Ragénie FONTAINE. Dressé le quin 20 jenvier mil nouf eunt quamate quatorge houres quarante, sur la déclaration de Hugine Marie LE GAJDU, trett huit ass, employé 4 zue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire * nem t du wingtiome arrondissement de Paris/B lés; Jefacute as be ** le quatorse javier mil neuf eent quarante siz, dix sept heures vingt, est accouchée d'un de en- e tut Gastave Jes BURRA, typographe, domiciliés aux Lilas (Seine) 42 bis rue des Bruyores.- présentement sas vie, 4 zue de la Chine, Yveste Amélie LEGRANDn manosuvre, épouse * Dressé Marie le quinze LR trente hit ass, employé 4 zue de la Chine, ayanta asisté a l'anouchement maré " javier mil neut eent guarante six, quinse houres, sur la déclaration de . quislecture faite, a signé avec Nous, Alexadre TARD, adjoint au Mairo du vingtione arrondisse= ment de Paris/B lequed alaia du Seorétaziat Général des aneions quatorze ocmbattants heure s et étant Vietimes à Nomezy de la (Voegs) sote - Le de dix dé- * 9 Tremseription huit septembre mil nouf ahasseus cont quarante do 2° classe quatzo, au i 501° Régiment (Nord)demied116 de chare de 1 combate gue de la Plains, déeé- 1301 sés né le de treize Robert juillet WASSON, mil um houre vingt qui doux n'a pu Caudry êtge déteminée & Basegney gue (Vosges) Bernerd "MORT POUR 2, dé le quinzo Paul et a de Gegmaims LEMAIRE, Lieutenant, à Puteaux, Officier des Deteils Palissy du 501° * la FRANCER, Bisane fils GUINDET. de - pressé par Nous la dicleration Edgar GASCU, de Aimé CUISSOT, sergent au 501° R.CC et de époux R.C.C. de officier de l'état sept eivil, ans, sur eapogal shef au 501° R.C.C. les signaturee. secrétairo, résidant a ADDITIVE parte 6°, et *4 * Georges THIOLAT, qui ont signá vingt avee Nowe apros stait lecture. prémonmé - Suivent Robert Paul an lieu de - Robert seulement, son le témoins RECTIFICATIVE est : le Paul soldat Jules, WASSON au seulement, lieu de Paul seepare gaulement, et mere ss sont mere époux, est prénommée son épouse Germaine est dénonmée Adolphi pare Estelle su lieu de Garmaine QUINDET Eliane. - Mention du Secrétariat Général des ancions combat ne GUIDET tants et Eliams victimes Andrée mil de et la nouf non guerse eent on quarante date du six, sept nouf janvier heures, mil par nouf Nous, eent Alezandre quarente TARD, six, - adjoint Transorit au 10 maire seise du jamvier visgtions de Parte/B plans 