Vingt-sept le vingt trois Janvier mil nour esnt quesante six, onza houge diz, est déeédé, rue de le chine, * 4, BACHHANN, a 23 zue de l'orflion, né e Pfoffonkeim Alsage Lerraino le vingt at un nevembre all huft dix mouf, sans profeseion, fille de Mathias e et de Elisaboth décédée; vour de Flore Reekel GASSER. - Decesé le vingt quetre Janvier mill maufcont quarente sin, quatorze houre * trente, sur la déelaration de Eugone Marie + LE GAUDU, tronte huit and, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faita, a signé aves Nous, *** Alezandro TARD, adjoint all maige du vingtione asrondiesement de Parie/B dequence ther le vingt quatre janvier mil neuf cont querante six, six heure , est déeédé, rue de la Chine, 44* Louis mario BI RON, demicilié à Paris, 18° 2 pasrage Lepic, né è Masbinals (Lozège) le einq *** oetobre mil buit esnt quatre vingt, sans profession, fils de Jean Antoine BL RON et de Mario Anne LAPORTE épeux décédés; veur de Marie Eugênie - Deessé 1e jour susdit, quaterze heures * sinquante, sur la déclarationdo Eugone Marie LE GAVDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Caine, * qui,lesture faite, a signé avee Yous, Alexendre TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondissement da Paris/.n lelption que 2 5 7 Le vingt quatge jamier mil neuf eent quarente six, quatre houges quinze, est déeédée 4 rue de * la Chime, Denise ROGER, domiciliée gu Pré Saint Gervais(Seine) 9 Grande Rue, à Saint Guen * * d'Attea (Euro) le vingt et um mill nut sont viagt siz, sans professione fille de Yves ** ROGER, cuvrier agriesle et de Marie Louise STEINER son épouse, demieiliée à Grand quevilly (Seine Tuférieure) eélibataire. - Dreesé le jour susdit, quinze houres . sur la déclaration de Eugone ** Marie LE GAUDU, trento huit ans, employé 4 zue da la qui, lesture faite, a sigaé aves Nous, Alezandre TARD, adjoint au maige du viagtiono de paris/B lequier see 2 5 8 1e vingt quatze Janvier mil nouf eent quarante six, six houges tronte, est déeédé, gue de la Chi- n° 4, Nieolas CASTEL, demieilié à (Seine)rue de l'Union 6, né : pantin (Seine) le vingt six mai mil huit eent einquante huit, eams profession, fils da Sébastion Jean CASTEL et de Elisabeth époux décédés; vour de Mertino Eugênie Dressé le jour susdit, *** quinze houges dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE trente huit ans, employé 4 rue * de la chime, qui, lesture faite, a signé avee nous, Alezendro TARD, adjoint au Maige du vingtione arrondissement de Paris/B Depreen ancess 2 5 9 le vingt trois janvier mil neuf esnt quarante six, 7. quéese howree est décédé, zue de la * .. / Chine, 4 auguste Jean Maris GAUTRET, domieilié is saint Bonde Quen (Saime) 24 rue Louj Daia * a rá- né à ?ouvois (Loige Inférioure) le aix décembre mil huit ecizante seize, méeanie den fils 7 de Frangeis GAUTRET et de BAFGET, épeux décédés; épouz de Marie Deiphine Liressé le vingt quatre jevifer mil nour eent quarante six, quinze houres vingt, sur la déelaration de LE. GAUDU, trente ans, employé 4 rus de la Caine, qui lesture faite, a sigué) Nous, Alezandre TARD, adjoint su maige du vingtiome arrondissament de Parte/B lequen po Vingt-sept le vingt trois Janvier mil nour esnt quesante six, onza houge diz, est déeédé, rue de le chine, * 4, BACHHANN, a 23 zue de l'orflion, né e Pfoffonkeim Alsage Lerraino le vingt at un nevembre all huft dix mouf, sans profeseion, fille de Mathias e et de Elisaboth décédée; vour de Flore Reekel GASSER. - Decesé le vingt quetre Janvier mill maufcont quarente sin, quatorze houre * trente, sur la déelaration de Eugone Marie + LE GAUDU, tronte huit and, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faita, a signé aves Nous, *** Alezandro TARD, adjoint all maige du vingtione asrondiesement de Parie/B dequence ther le vingt quatre janvier mil neuf cont querante six, six heure , est déeédé, rue de la Chine, 44* Louis mario BI RON, demicilié à Paris, 18° 2 pasrage Lepic, né è Masbinals (Lozège) le einq *** oetobre mil buit esnt quatre vingt, sans profession, fils de Jean Antoine BL RON et de Mario Anne LAPORTE épeux décédés; veur de Marie Eugênie - Deessé 1e jour susdit, quaterze heures * sinquante, sur la déclarationdo Eugone Marie LE GAVDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Caine, * qui,lesture faite, a signé avee Yous, Alexendre TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondissement da Paris/.n lelption que 2 5 7 Le vingt quatge jamier mil neuf eent quarente six, quatre houges quinze, est déeédée 4 rue de * la Chime, Denise ROGER, domiciliée gu Pré Saint Gervais(Seine) 9 Grande Rue, à Saint Guen * * d'Attea (Euro) le vingt et um mill nut sont viagt siz, sans professione fille de Yves ** ROGER, cuvrier agriesle et de Marie Louise STEINER son épouse, demieiliée à Grand quevilly (Seine Tuférieure) eélibataire. - Dreesé le jour susdit, quinze houres . sur la déclaration de Eugone ** Marie LE GAUDU, trento huit ans, employé 4 zue da la qui, lesture faite, a sigaé aves Nous, Alezandre TARD, adjoint au maige du viagtiono de paris/B lequier see 2 5 8 1e vingt quatze Janvier mil nouf eent quarante six, six houges tronte, est déeédé, gue de la Chi- n° 4, Nieolas CASTEL, demieilié à (Seine)rue de l'Union 6, né : pantin (Seine) le vingt six mai mil huit eent einquante huit, eams profession, fils da Sébastion Jean CASTEL et de Elisabeth époux décédés; vour de Mertino Eugênie Dressé le jour susdit, *** quinze houges dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE trente huit ans, employé 4 rue * de la chime, qui, lesture faite, a signé avee nous, Alezendro TARD, adjoint au Maige du vingtione arrondissement de Paris/B Depreen ancess 2 5 9 le vingt trois janvier mil neuf esnt quarante six, 7. quéese howree est décédé, zue de la * .. / Chine, 4 auguste Jean Maris GAUTRET, domieilié is saint Bonde Quen (Saime) 24 rue Louj Daia * a rá- né à ?ouvois (Loige Inférioure) le aix décembre mil huit ecizante seize, méeanie den fils 7 de Frangeis GAUTRET et de BAFGET, épeux décédés; épouz de Marie Deiphine Liressé le vingt quatre jevifer mil nour eent quarante six, quinze houres vingt, sur la déelaration de LE. GAUDU, trente ans, employé 4 rus de la Caine, qui lesture faite, a sigué) Nous, Alezandre TARD, adjoint su maige du vingtiome arrondissament de Parte/B lequen po 