le vingt sept février mil nouf eant quarante six, trois heures, est décédé, rue de la chine, 4 9 André robert CREETIEN, domiedlié a Vinesmes (Seine) 14 rue Fale Féliz, né à parie onateme arron= dissement, le vingt-et-un février mil huit esntquatre vingt douze, employé à la S N c F, - file de Auguste CHrETIEN, et de Louise Elofee GACROT époux décédés; époux de Marguerite Mathild® * Jeséphine MerIE FOrET. - Dressé le jour suedit, denge heure e sur la déclaraton de Bugone marie * * LE GAUDU, trente huit ans, employé , rua de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avse Nons, * Alezandre TARD, adjoint au mairo du vingtione arrondissement de paris./.B legain Dajan Le vingt sept février mil nouf eent quarante six, srois heures trente, est décédé, rue de la chine, 7 0 4, Jean Albert MANIN, demieslié à paris XI #13 rue Coussol, né à Collonges (Haute Savoie) le * + vingt huit novembre all nouf dent vingt six, sans profession, fils de Rose MANIN, sans profession neme demieile; edlibataire, - Dressé le jour susdit, douge heuree quinze, sur la déelaration de ** Eugone Marte LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 tue da la Chine, qui, lesture fafte a signé aveje Nous, Alemandze TARD, adjoint su maire du vingtione arrondissement de Parte/B legants pay le ingt six février mil neuf eant qualante six, dix heures quinze, est décédé, rue de la Chine, 4 70 Claude Roger CHE RRIER, né sur notre afrondissement, le dix huit février mil neut cent quarante 4 six, fils de Roger louis CHE RRIER manceuvre, et de Renée Eugénie CHARLOT, papetière, époux demi- elliés à paris, 28 rue Piat. - DRessé le vingt sept mil neuf cent quarante six, deuge 4* houres quarante eing. sue la déclasation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé4 *4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avea nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du *4 vingtieme arfondissement de Paris/B Defans le vingt eix février mil neuf eunt quarante siz, dix heurse quarante einq, est déeédé, en son do- 70 mieile, rue de bagnoles 14s, Alfzed Vietor Joseph né à Villeeroze (Var) le einq * * septembre mil huit dent mur, sane profession, fils de Antoin Dominique ** et de Jeséphine merie Elissbeth épouz décédés; époux de Louise Marie Joséphing BEZAUD Dressé le vingt sept février mil neuf eent quarante siz, douze heures einquante, sur la déclara- sion de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, * a signé avee Nous, Alezandre TAPD. adjoint au maire du vingtième arrondissement de parie/B begowes P le vingt sept all neuf eent quarante siz, einq houres vingt, est décédée, en son domicite huit 262 bis rue des Pyrénéas, Pauline Aimée METHIVIER, née s Varennes (Indre) le einq décembre mil 7 cont et onse, sans profession, fille de Jaqques METHIVIER et de pauline DE SROCHES ** époux décédés; épouse de Ernest MECHIN. - Dreesé le vingt huit février mil nouf cont * 4 Fante siz, nour houres, sur la déclaration de Mareel ROSIER, vingt six ans, employé 24 rue Saint qua- Vietor, qui, lecture faise, signé avee Nous, Alexandre TARD, adjojat au maire du vingtione * a affondissement de Paris/B * Attice le vingt sept février mil nouf eant quarante six, trois heures, est décédé, rue de la chine, 4 9 André robert CREETIEN, domiedlié a Vinesmes (Seine) 14 rue Fale Féliz, né à parie onateme arron= dissement, le vingt-et-un février mil huit esntquatre vingt douze, employé à la S N c F, - file de Auguste CHrETIEN, et de Louise Elofee GACROT époux décédés; époux de Marguerite Mathild® * Jeséphine MerIE FOrET. - Dressé le jour suedit, denge heure e sur la déclaraton de Bugone marie * * LE GAUDU, trente huit ans, employé , rua de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avse Nons, * Alezandre TARD, adjoint au mairo du vingtione arrondissement de paris./.B legain Dajan Le vingt sept février mil nouf eent quarante six, srois heures trente, est décédé, rue de la chine, 7 0 4, Jean Albert MANIN, demieslié à paris XI #13 rue Coussol, né à Collonges (Haute Savoie) le * + vingt huit novembre all nouf dent vingt six, sans profession, fils de Rose MANIN, sans profession neme demieile; edlibataire, - Dressé le jour susdit, douge heuree quinze, sur la déelaration de ** Eugone Marte LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 tue da la Chine, qui, lesture fafte a signé aveje Nous, Alemandze TARD, adjoint su maire du vingtione arrondissement de Parte/B legants pay le ingt six février mil neuf eant qualante six, dix heures quinze, est décédé, rue de la Chine, 4 70 Claude Roger CHE RRIER, né sur notre afrondissement, le dix huit février mil neut cent quarante 4 six, fils de Roger louis CHE RRIER manceuvre, et de Renée Eugénie CHARLOT, papetière, époux demi- elliés à paris, 28 rue Piat. - DRessé le vingt sept mil neuf cent quarante six, deuge 4* houres quarante eing. sue la déclasation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé4 *4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avea nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du *4 vingtieme arfondissement de Paris/B Defans le vingt eix février mil neuf eunt quarante siz, dix heurse quarante einq, est déeédé, en son do- 70 mieile, rue de bagnoles 14s, Alfzed Vietor Joseph né à Villeeroze (Var) le einq * * septembre mil huit dent mur, sane profession, fils de Antoin Dominique ** et de Jeséphine merie Elissbeth épouz décédés; époux de Louise Marie Joséphing BEZAUD Dressé le vingt sept février mil neuf eent quarante siz, douze heures einquante, sur la déclara- sion de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, * a signé avee Nous, Alezandre TAPD. adjoint au maire du vingtième arrondissement de parie/B begowes P le vingt sept all neuf eent quarante siz, einq houres vingt, est décédée, en son domicite huit 262 bis rue des Pyrénéas, Pauline Aimée METHIVIER, née s Varennes (Indre) le einq décembre mil 7 cont et onse, sans profession, fille de Jaqques METHIVIER et de pauline DE SROCHES ** époux décédés; épouse de Ernest MECHIN. - Dreesé le vingt huit février mil nouf cont * 4 Fante siz, nour houres, sur la déclaration de Mareel ROSIER, vingt six ans, employé 24 rue Saint qua- Vietor, qui, lecture faise, signé avee Nous, Alexandre TARD, adjojat au maire du vingtione * a affondissement de Paris/B * Attice 