Tronte 9 5 le vingt six jamier all zouf sont quarante siz, vingt ot une houres, est décédée, rue de la * as 2 Chine, 4, Luale Aliee THÉVOT, demissliée à Parie 53 gue du faubourg du Temple, née **** Avaray (Leis et Cher) le nouf setobre mil buit sent quatre vingt trois, sans profession, fillo de Eugeno THEVOT et de Géentine époux décédés; épouse de Louis BOURZAC. - Drossé le * vings sept Janvier mil nouf eant quarante eiz, treize hourgs dix, sur la déslaration de Eugone * Marie LE GAUDU, trente buit ans, employé 4 gua de la Chims, qui, laeture faite, a signs ave e ** Nous, Alexandre TARB, adjeint au Maire du viagtione de parie/a Class 9 6 Le vingt six mil neuf sont quarante six, quinza heuges quinm, est déesdé, zue da la Chi- ne, 4. Beznerd Aramis GREGEARD", demief116 è paste x°, 21 gue vieq & Asiv, ns è Montgiehard (Leir et Chaz) le seize juia mil nouf eant sane profeesion, fils de Egusst Prengeis GEEGEARD et de Marthe Joséphine BOUCTER époux déedde; époux de Louies Armantine KLEIN. - Decesé a le vingt sept mill neuf esst quarante siz, treize viagt. sur la déelaration de ** Eugena LF GAUDU, trenta intift ans, employé 4 zus de la Chine, qus, lestuze faito, a signé avea nous, Alexandre TAID, adjoint au du vingtione de Paris./ legani glood 9 7 Le vingt sept Jasifermil mur esnt querante siz, sapt hourgs quinze, est déeédé, rue da la chine 4, Edouard Léon ROCHAB, domieilié : parie, 19*, mue des Alcuettes 45, at à Paris viagtions ** arrendissement, le douge mexe mil huft sent quatge vingt deuz, Sans profession, file de Louis + Edoued ROCHAS et de Ernestim Eugémie ROCHAS, époux déeédés; diverné en acess de ** Auma LE MOIGNE, épeux en noees de Marfe Joséphime GRANKT. - Dreesé le jour susdit, *** quaterze heurs e, sur le déelaration de Eugome Marze LE GAUDU, troms huit ans, ampleyé 4 gue de la Chims, qui, lesture faite, a signé avee nous, Alezandre TARD, edjoint au maixe du viagtione * assondiesement de paris/a Vegran and 2 9 8 le vingt gept jumier mil nour arauto six, segt heuges trombe, est désédé, zue de la 4, auguste Louis Célestin FORESTLER, à Bobigay (Saimo) 24 Paul Belvee, mé *** Paris, 3° le vingt doux neveubze mil huit sent soizante quatorme, sans profession fils de Louis PORESTIER et de Augustian ROUSSEAU, égoux décéédés; - Deessé le jour ** ausditi . heures dix, sur la déelaration de Eugono Mazão LE GAUDU, tronte hust ane, *** suployé 4 rue de la qui, leeture faito, a signé avee Neus, Alezanda TALD, adjeinty au Main du vingtione arromdissement de paris/B a 2 9 9 Lo viagt gept jenvior mil nouf eont querente six, segt leuges, est déaédée, rue de la chine, 4 * Lenise Merde DUMOND, dond efliée à pantim (Sefme) 28 zue Magonta, née a (Raute Saono ) le six mars mil mouf sent quatre, sans prefossion, fille de Charles Vietor DUMOND et de Marfo * * Appolime épeux désédés; épouse de Jules Alphonee Cysfaque TUDALE - Treesé le jour sumdit B- quatorge heuges vingt, eur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents huit ENS- Imployé 4 rue de la Chime, qui, leeture faite, a signé avee nous, Alezendre TARD, adjeint an daige du *** vingtione arrondi seement de Paris./. a lequese fleed Tronte 9 5 le vingt six jamier all zouf sont quarante siz, vingt ot une houres, est décédée, rue de la * as 2 Chine, 4, Luale Aliee THÉVOT, demissliée à Parie 53 gue du faubourg du Temple, née **** Avaray (Leis et Cher) le nouf setobre mil buit sent quatre vingt trois, sans profession, fillo de Eugeno THEVOT et de Géentine époux décédés; épouse de Louis BOURZAC. - Drossé le * vings sept Janvier mil nouf eant quarante eiz, treize hourgs dix, sur la déslaration de Eugone * Marie LE GAUDU, trente buit ans, employé 4 gua de la Chims, qui, laeture faite, a signs ave e ** Nous, Alexandre TARB, adjeint au Maire du viagtione de parie/a Class 9 6 Le vingt six mil neuf sont quarante six, quinza heuges quinm, est déesdé, zue da la Chi- ne, 4. Beznerd Aramis GREGEARD", demief116 è paste x°, 21 gue vieq & Asiv, ns è Montgiehard (Leir et Chaz) le seize juia mil nouf eant sane profeesion, fils de Egusst Prengeis GEEGEARD et de Marthe Joséphine BOUCTER époux déedde; époux de Louies Armantine KLEIN. - Decesé a le vingt sept mill neuf esst quarante siz, treize viagt. sur la déelaration de ** Eugena LF GAUDU, trenta intift ans, employé 4 zus de la Chine, qus, lestuze faito, a signé avea nous, Alexandre TAID, adjoint au du vingtione de Paris./ legani glood 9 7 Le vingt sept Jasifermil mur esnt querante siz, sapt hourgs quinze, est déeédé, rue da la chine 4, Edouard Léon ROCHAB, domieilié : parie, 19*, mue des Alcuettes 45, at à Paris viagtions ** arrendissement, le douge mexe mil huft sent quatge vingt deuz, Sans profession, file de Louis + Edoued ROCHAS et de Ernestim Eugémie ROCHAS, époux déeédés; diverné en acess de ** Auma LE MOIGNE, épeux en noees de Marfe Joséphime GRANKT. - Dreesé le jour susdit, *** quaterze heurs e, sur le déelaration de Eugome Marze LE GAUDU, troms huit ans, ampleyé 4 gue de la Chims, qui, lesture faite, a signé avee nous, Alezandre TARD, edjoint au maixe du viagtione * assondiesement de paris/a Vegran and 2 9 8 le vingt gept jumier mil nour arauto six, segt heuges trombe, est désédé, zue de la 4, auguste Louis Célestin FORESTLER, à Bobigay (Saimo) 24 Paul Belvee, mé *** Paris, 3° le vingt doux neveubze mil huit sent soizante quatorme, sans profession fils de Louis PORESTIER et de Augustian ROUSSEAU, égoux décéédés; - Deessé le jour ** ausditi . heures dix, sur la déelaration de Eugono Mazão LE GAUDU, tronte hust ane, *** suployé 4 rue de la qui, leeture faito, a signé avee Neus, Alezanda TALD, adjeinty au Main du vingtione arromdissement de paris/B a 2 9 9 Lo viagt gept jenvior mil nouf eont querente six, segt leuges, est déaédée, rue de la chine, 4 * Lenise Merde DUMOND, dond efliée à pantim (Sefme) 28 zue Magonta, née a (Raute Saono ) le six mars mil mouf sent quatre, sans prefossion, fille de Charles Vietor DUMOND et de Marfo * * Appolime épeux désédés; épouse de Jules Alphonee Cysfaque TUDALE - Treesé le jour sumdit B- quatorge heuges vingt, eur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents huit ENS- Imployé 4 rue de la Chime, qui, leeture faite, a signé avee nous, Alezendre TARD, adjeint an daige du *** vingtione arrondi seement de Paris./. a lequese fleed 