le seize av#il mil nouf eent querante siz, dix heures, est déeédé, 34 boulevard de Charenne, * JOseph georges Louje VAUTHIER, né à montreuil (Soino) le vingt janvierms1 huit sent soimante ** * seize, Sourneur sur bois, file de Charles VAUTHIER et de Louise MUSSLER époux déeéd'és; époux de Zélie Marie Eugénie TESTEVUIDE. - Dressé le dix sept av#51 mil nouf sent quarante siz, nouf heuree dix, sur la déclaration de Colette VAUTHIER, seize ans, étudiante, pstite filla du défunt, mome * * domicile, qui, leature faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Fran- gaiss, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de parie/B dity Reading Le diz-sept avril mil neuf estrit quarante-six, une heurs, ast décédée au demieile de trente pare et et un *** mace, rue Paganial 5, Hélene Andrée BLAUD, née à Parie, quatoraième arrendiesement, le BERNARD, mare mil mouf eant quarente-siz, dille de André BLAUD, nétallurgists et de Paulette sans provession, son épouse. - Dressé 10 jour suédit, nouf hourss srente minutes, sur la déelaration du lectura a igné avee Nous, Alexandre pore, qui, faite, TARD. ad joint au Maire du vingtiome ar.on dissement de Paris, Médaille de la Résignanee Frangsiso. %/ Richal Le sédize assil mil neuf sent quarante eix, neuf heures trente, est décédée, rue de la Chins, 4** Jeanne Geergette THUILLIER, à pavillens sous Bois 36 allée des Platanes, née A Amiens ( Bomme) le ;Matorge mai mill nouf sent vingt et un, Sans profession, fille de Georges *4 Jules Gustave Mario THUILLIER, mécanicien, domiedlié à Amiens (Semmo) rue Baudoin=d'Ailly, et de Jeanne Féliede DEMOYENCOURT, queriere en sissage . 8 eité Dupetit audit Amiens; épouse de rené * Léon Edmond DUBOIS, - Deeseé le dix sept avril mil neuf eent quarante siz, nouf houres quarante sur la déclaration de Eugono LE GAUDU, trante huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, ## lestura faite, a signé avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, au Maire du vingtione arfondissement de Paris/B leagh p Le dig-sept avril mil nouf asne qualazie six, une heure trente, est zue de la chine, 44 Vieterine Laure LABRUDE, demiciliée a pavillons sous Bode (Beine) 221 beulevard Pasteur, née at Choisy le Rei (Soima) le dix septembre mil huit eant soizante quatorge, sane profession, fille * * de Vieter Anatele LABRUDE et de Eugénie spoux décédés; épouse de Gearges Eugeno BEAUX. - Dressé 1e dix - av##1 mil nouf cent quazante six, nouf heures simquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trento huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé 4 avee Nous, Alexanize TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, adjoint Au Maire du vingtiome arro dissement de Parie'B Ageter leseize avril and neuf sent quarants six, quinze houres trente, est décédée, rue da le Chine, 4 * Jeanno AGUSTIN, demiciliée à pantin (Seine) impasse des 7 appente, née à Parie dixième arrondiese< ment, la vingt siz juillet mil nouf eant nouf, sans profession, fille da Frangois AOU STIN, gardi de nuit, mome domiaile, et da Armantine Maria AGU STIN, son épouse décédés; célibataire, - Deessé 1e dix gept avril mil nouf siz, dix heures * quarente, sur la déclaration 4444 da * Eugons Mario LE GAUDU, huit and, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a avec Nous, Alezandra TARD, Hédaille de la Résistance Frengaise, adjoint au mize du vingtiome 1 de Paris/B lequent le seize av#il mil nouf eent querante siz, dix heures, est déeédé, 34 boulevard de Charenne, * JOseph georges Louje VAUTHIER, né à montreuil (Soino) le vingt janvierms1 huit sent soimante ** * seize, Sourneur sur bois, file de Charles VAUTHIER et de Louise MUSSLER époux déeéd'és; époux de Zélie Marie Eugénie TESTEVUIDE. - Dressé le dix sept av#51 mil nouf sent quarante siz, nouf heuree dix, sur la déclaration de Colette VAUTHIER, seize ans, étudiante, pstite filla du défunt, mome * * domicile, qui, leature faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Fran- gaiss, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de parie/B dity Reading Le diz-sept avril mil neuf estrit quarante-six, une heurs, ast décédée au demieile de trente pare et et un *** mace, rue Paganial 5, Hélene Andrée BLAUD, née à Parie, quatoraième arrendiesement, le BERNARD, mare mil mouf eant quarente-siz, dille de André BLAUD, nétallurgists et de Paulette sans provession, son épouse. - Dressé 10 jour suédit, nouf hourss srente minutes, sur la déelaration du lectura a igné avee Nous, Alexandre pore, qui, faite, TARD. ad joint au Maire du vingtiome ar.on dissement de Paris, Médaille de la Résignanee Frangsiso. %/ Richal Le sédize assil mil neuf sent quarante eix, neuf heures trente, est décédée, rue de la Chins, 4** Jeanne Geergette THUILLIER, à pavillens sous Bois 36 allée des Platanes, née A Amiens ( Bomme) le ;Matorge mai mill nouf sent vingt et un, Sans profession, fille de Georges *4 Jules Gustave Mario THUILLIER, mécanicien, domiedlié à Amiens (Semmo) rue Baudoin=d'Ailly, et de Jeanne Féliede DEMOYENCOURT, queriere en sissage . 8 eité Dupetit audit Amiens; épouse de rené * Léon Edmond DUBOIS, - Deeseé le dix sept avril mil neuf eent quarante siz, nouf houres quarante sur la déclaration de Eugono LE GAUDU, trante huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, ## lestura faite, a signé avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, au Maire du vingtione arfondissement de Paris/B leagh p Le dig-sept avril mil nouf asne qualazie six, une heure trente, est zue de la chine, 44 Vieterine Laure LABRUDE, demiciliée a pavillons sous Bode (Beine) 221 beulevard Pasteur, née at Choisy le Rei (Soima) le dix septembre mil huit eant soizante quatorge, sane profession, fille * * de Vieter Anatele LABRUDE et de Eugénie spoux décédés; épouse de Gearges Eugeno BEAUX. - Dressé 1e dix - av##1 mil nouf cent quazante six, nouf heures simquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trento huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé 4 avee Nous, Alexanize TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, adjoint Au Maire du vingtiome arro dissement de Parie'B Ageter leseize avril and neuf sent quarants six, quinze houres trente, est décédée, rue da le Chine, 4 * Jeanno AGUSTIN, demiciliée à pantin (Seine) impasse des 7 appente, née à Parie dixième arrondiese< ment, la vingt siz juillet mil nouf eant nouf, sans profession, fille da Frangois AOU STIN, gardi de nuit, mome domiaile, et da Armantine Maria AGU STIN, son épouse décédés; célibataire, - Deessé 1e dix gept avril mil nouf siz, dix heures * quarente, sur la déclaration 4444 da * Eugons Mario LE GAUDU, huit and, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a avec Nous, Alezandra TARD, Hédaille de la Résistance Frengaise, adjoint au mize du vingtiome 1 de Paris/B lequent 