Soixante-III 5 le quinze févgior m51 neuf eant querante six, seize hourss, est désédéo, an con dasialle, 101 rue de inguste Joséphine Angèle * LAFFArSUE, nés à Jagun (gere) 18 vinga eix septembre ail huis cont quatre vingt espt, gérante, fille de Joseph LAFFARGUE, st de Susanne Jeanne SABATHLER * épeux décédée; vouve de Henri BONNET. - Deessé le geize févgier mil nouf sent querenteiz, treize heures, sur déelara tisn de Honri GEORGET. tronte huit ans, amployé 11 avenue du Pors Glachai- se leature Alexandre qui, flite a signé avee Nous, TerD, adjoint au meice du ving 1eme arrondis- sement da parie/B diend * 9 6 le seige février mil nouf eant quarante eiz, douz heures trome, est décédée, en son demicile, dix sept novembre m31 buit eent quatre vingt eing, fille da Vieter Edouard DEPOTS, et de Marie 2 avenue de la Porte des Lilas, Alice Georgette LÉPOTS, née à perte eixfona arrendiesement, 19 * * G ge argette NAMUR, époux décédés; épouse de Auguste EDmond Alfred JALLOT. - Creesé le jour suedit, *** * quaterze heures, sur la déclaration de Henei GORORD, empleyé sgente quatre ane, 119 rue de Parts aux Liles, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alezandre TAFD. adjoint au maire du **** vingtione arrondiesement de paris/B alas 9 7 18 geige février mil nour cont quarante six, dix heures, est décésé, au domicile de 989 pare et * moro, rue des Amandiers, 107, André Louis HATRY, né à paris vingtSine arrendissemor, le trente * juin mil nouf eant quazante einq, file de André Charkes Alexandzo BATRY - livgeur . vingt hust * ans, at de Marguerite Emilienne Marselle CHENOY. sans profession, son épouse. - Deessé le jour ** susdit, quinze hourss, sur la déclaration du pezo qui, Iecture faits, a signé aven Nous, Alewandre TARD. adjeint au Maizo du vingtione assondiseement de paris/a Dating Mar * 9 8 1e gdinge févgier mill nouf cont Quazante six, quinse heures vingt. est décédée, * 4,rue de la ** Chine, régina Kolly KLEIN, dems adliée à pariexx, 25 rue du faubourg du temple, née è perte *** dixième arrendissemant, le seize mars mil nour eant vingt. employée de bureau, fille de Devid*** XLEIN et de Angolo Fernance CABT ANIER, sans profession, 25 rus du far- beurg du Templè; célibataire. - Dreesé le seine févize mil neuf sent quarante siz, quinze heures vingt. sur la déelaration de Eugono Meria LE GAUDU, trente hust ans, employé 4 gue de le Chine qui, lectura faits, a signé ases Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtions afrondisse- mont de paris. .B Refacity a 99 le février mil nouf eent quarante siz, six hours quarante eimq, est décédé, rue de la * Chime, 4, Charlas gastom VANHEMS, né à Saint Pol sue Mer (Nord) le dix huit acut mil huis * sentiguatze viagt douze, dombilié à parie XI°. 16 gue du Griand Prieuré, * fils de Mazesl Ostave VANHEMS et de Julie SCLOSSE époux décédée; époux de Honriette Cathering Frangeise *44 CRESSON. - Dressé le jour susdit, quinze heuges trome, sur la déelaration de Eugore mazie ** LE GAUD, trente hust ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faite, a sigié avee nous, * Alexandre TARD, adjoint au saire du vingtione arrondieeement de paris/B Legaida good Soixante-III 5 le quinze févgior m51 neuf eant querante six, seize hourss, est désédéo, an con dasialle, 101 rue de inguste Joséphine Angèle * LAFFArSUE, nés à Jagun (gere) 18 vinga eix septembre ail huis cont quatre vingt espt, gérante, fille de Joseph LAFFARGUE, st de Susanne Jeanne SABATHLER * épeux décédée; vouve de Henri BONNET. - Deessé le geize févgier mil nouf sent querenteiz, treize heures, sur déelara tisn de Honri GEORGET. tronte huit ans, amployé 11 avenue du Pors Glachai- se leature Alexandre qui, flite a signé avee Nous, TerD, adjoint au meice du ving 1eme arrondis- sement da parie/B diend * 9 6 le seige février mil nouf eant quarante eiz, douz heures trome, est décédée, en son demicile, dix sept novembre m31 buit eent quatre vingt eing, fille da Vieter Edouard DEPOTS, et de Marie 2 avenue de la Porte des Lilas, Alice Georgette LÉPOTS, née à perte eixfona arrendiesement, 19 * * G ge argette NAMUR, époux décédés; épouse de Auguste EDmond Alfred JALLOT. - Creesé le jour suedit, *** * quaterze heures, sur la déclaration de Henei GORORD, empleyé sgente quatre ane, 119 rue de Parts aux Liles, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alezandre TAFD. adjoint au maire du **** vingtione arrondiesement de paris/B alas 9 7 18 geige février mil nour cont quarante six, dix heures, est décésé, au domicile de 989 pare et * moro, rue des Amandiers, 107, André Louis HATRY, né à paris vingtSine arrendissemor, le trente * juin mil nouf eant quazante einq, file de André Charkes Alexandzo BATRY - livgeur . vingt hust * ans, at de Marguerite Emilienne Marselle CHENOY. sans profession, son épouse. - Deessé le jour ** susdit, quinze hourss, sur la déclaration du pezo qui, Iecture faits, a signé aven Nous, Alewandre TARD. adjeint au Maizo du vingtione assondiseement de paris/a Dating Mar * 9 8 1e gdinge févgier mill nouf cont Quazante six, quinse heures vingt. est décédée, * 4,rue de la ** Chine, régina Kolly KLEIN, dems adliée à pariexx, 25 rue du faubourg du temple, née è perte *** dixième arrendissemant, le seize mars mil nour eant vingt. employée de bureau, fille de Devid*** XLEIN et de Angolo Fernance CABT ANIER, sans profession, 25 rus du far- beurg du Templè; célibataire. - Dreesé le seine févize mil neuf sent quarante siz, quinze heures vingt. sur la déelaration de Eugono Meria LE GAUDU, trente hust ans, employé 4 gue de le Chine qui, lectura faits, a signé ases Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtions afrondisse- mont de paris. .B Refacity a 99 le février mil nouf eent quarante siz, six hours quarante eimq, est décédé, rue de la * Chime, 4, Charlas gastom VANHEMS, né à Saint Pol sue Mer (Nord) le dix huit acut mil huis * sentiguatze viagt douze, dombilié à parie XI°. 16 gue du Griand Prieuré, * fils de Mazesl Ostave VANHEMS et de Julie SCLOSSE époux décédée; époux de Honriette Cathering Frangeise *44 CRESSON. - Dressé le jour susdit, quinze heuges trome, sur la déelaration de Eugore mazie ** LE GAUD, trente hust ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faite, a sigié avee nous, * Alexandre TARD, adjoint au saire du vingtione arrondieeement de paris/B Legaida good 