Le trente Jansier mil neuf eent querante six, à une houre que le déclarant n'a pu préeiser, le est ** dé- vingt et un mil huit eent quatre vingt quinze, sans profession, fils de février * eédé, en son domieile, 72 boulevard de Ménilmontant, né à parts vingtiome arrondissement, Antoine Jose ph MAGAUD et de Janvier Anno Claude PATON, époux sans renseignements, e6libataire. - Dreesé le premier * trente es mil neuf eent quarante siz, nouf heures einquante sur la déclaration de Roger DUMONT, TARD. + * e siz ans, industriel, mome demieile, qui, lesture faite, a eigné avee nous, Alexandre adjoint au maige du vingtieme arrondissement de paris/B DATE aleor 6 le trente mil nouf eent 18 quarante rue Jules eix, Dunien, onze Simonne heures Thérese quarante LECLERC, eing. est brodeuse, assoushée épouse Saint d'un * * de * enfant Jean présentement BARNIAUD. sans agé vde, de trente nouf ans, arehitecte, à paris, la 219 déclaration rue * Honoré. Jacques - Deeesé le premier dévrier mil nouf cont quarante siz, diz heures, sur adjoint au mairo du mari de l'accoushée qui, lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, * du de Paris/B Ais Baruy. 8 Le premier février mil nouf cont quarante eiz, einq heures, est décédée, gue de Lagay le 46 eix * * * > 7 de ses pere et more Jasqueline CHEVALIER, née sur notre arrondissement, ** décembre au domieile mil nou? eent quarante einq. fille de Anno Marie CREVALIER , bonno à tout faire, Dreseé le jour susdit, douas houres, sur la déclazation de la more agée de * vingt einq ans, - qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, ad joint au mairo du vingtiom arron dissement de Parie/B 7 an Chevakin 3 8 Le premi or février mil nouf cont quarante 95%, huit houres, est décédé, en son demiculen 56 * des Rigoles, Félix Edouard Léonee Camille FRANCILLON, né à Tulle(Corrozo) le vingt troie * rue mare mil huit cont quatge vingt six, représentant, file de Léonard FRANCILLON, et de GERBAUD, époux décédée; époux de Jeanne marie BONNEFONT. - Dressé le premier février mill neuf + quarante siz, quatorge houres, sur la déclaration de Pierro RAULO, quarante huit ane, * + é employé 4 zue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alexandro TARD . adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris/B Mard Ranky B 9 trente et un janvier mil nouf eent quarante siz, dix nour houres trente, est déaidé, rue le la chine, 4, Julien Marie * GUILLE domieilié è parie, 12°, 62 gue Grozaties, né a ** * de Chateau (Loiro Inférieure) le doum nevembre mil huit cont so ixante diz nouf, sans * Pont profession, file de Jean baptiste GUILLÉ at de Marie JOALLAND, épouz décédés; youf de ** Emérantine MIGNARD. - Dressé le promies février mil noufeent quarante quatorge * 11 Gouise heuges quinze, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUW trente huit ans, employé 4 + * rue do la chine, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alezandre TARD. adjoint au mair + D du vingtione azsondi gEment de paris/B ligitem and Le trente Jansier mil neuf eent querante six, à une houre que le déclarant n'a pu préeiser, le est ** dé- vingt et un mil huit eent quatre vingt quinze, sans profession, fils de février * eédé, en son domieile, 72 boulevard de Ménilmontant, né à parts vingtiome arrondissement, Antoine Jose ph MAGAUD et de Janvier Anno Claude PATON, époux sans renseignements, e6libataire. - Dreesé le premier * trente es mil neuf eent quarante siz, nouf heures einquante sur la déclaration de Roger DUMONT, TARD. + * e siz ans, industriel, mome demieile, qui, lesture faite, a eigné avee nous, Alexandre adjoint au maige du vingtieme arrondissement de paris/B DATE aleor 6 le trente mil nouf eent 18 quarante rue Jules eix, Dunien, onze Simonne heures Thérese quarante LECLERC, eing. est brodeuse, assoushée épouse Saint d'un * * de * enfant Jean présentement BARNIAUD. sans agé vde, de trente nouf ans, arehitecte, à paris, la 219 déclaration rue * Honoré. Jacques - Deeesé le premier dévrier mil nouf cont quarante siz, diz heures, sur adjoint au mairo du mari de l'accoushée qui, lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, * du de Paris/B Ais Baruy. 8 Le premier février mil nouf cont quarante eiz, einq heures, est décédée, gue de Lagay le 46 eix * * * > 7 de ses pere et more Jasqueline CHEVALIER, née sur notre arrondissement, ** décembre au domieile mil nou? eent quarante einq. fille de Anno Marie CREVALIER , bonno à tout faire, Dreseé le jour susdit, douas houres, sur la déclazation de la more agée de * vingt einq ans, - qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, ad joint au mairo du vingtiom arron dissement de Parie/B 7 an Chevakin 3 8 Le premi or février mil nouf cont quarante 95%, huit houres, est décédé, en son demiculen 56 * des Rigoles, Félix Edouard Léonee Camille FRANCILLON, né à Tulle(Corrozo) le vingt troie * rue mare mil huit cont quatge vingt six, représentant, file de Léonard FRANCILLON, et de GERBAUD, époux décédée; époux de Jeanne marie BONNEFONT. - Dressé le premier février mill neuf + quarante siz, quatorge houres, sur la déclaration de Pierro RAULO, quarante huit ane, * + é employé 4 zue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alexandro TARD . adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris/B Mard Ranky B 9 trente et un janvier mil nouf eent quarante siz, dix nour houres trente, est déaidé, rue le la chine, 4, Julien Marie * GUILLE domieilié è parie, 12°, 62 gue Grozaties, né a ** * de Chateau (Loiro Inférieure) le doum nevembre mil huit cont so ixante diz nouf, sans * Pont profession, file de Jean baptiste GUILLÉ at de Marie JOALLAND, épouz décédés; youf de ** Emérantine MIGNARD. - Dressé le promies février mil noufeent quarante quatorge * 11 Gouise heuges quinze, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUW trente huit ans, employé 4 + * rue do la chine, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alezandre TARD. adjoint au mair + D du vingtione azsondi gEment de paris/B ligitem and 