Trente-eing S 5 Le vingt nouf mil nouf sent quarante six, sept heures, est déeédé, en son demfeile, 12 rue 1 des Pancyaux, Teari WILLEM, mé è Zidelghem (pelgique) le dix sept mil hust esnt soizante * * dix luit, profession, Franges: Resalie sans senseignements, *** * époux sans file de WILGEM et de époux de..... sans renseignements. - Dressé le trente janyier mil mouf sent quarante S déeédés; six, meuf heures sur la déelaration de Relende BEIS, mée Perfais, treme six any, sant profession, demiedliée 14 rue des Pancyaux, qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD adjeint au maire du viagtiome arrendiesement de perte /B Hass 3 6i Le vingt meur jemier mil neuf sent quarante six, enze heures, est déeédé, 18 rue de la Croiz * Parfait Saint Simen, * Piezre FRANGOIS, demieilié à Mentrouil (Beime) 16 rue Déeizé Préaux, né aux Lilas *** Augustime BROCAULT, époux désédés; époux de Marie Louise JOUJOU. - Dressé le trente jamier * * (Seime) le vingt treis février mil mouf sent mouf. memuisier, tils de Piezze de mil mur sent quarante siz, nouf heures esaquante einq. sur la déelaretion de Jean AVIGNON, employé 5 beulevard Rouget de l'Iele à montreuil, âgé de trente trois ans, qui, leeture faite a sigaé ** avee Nous, Alezandre TARD. edjeint au maire du viagtiome arrondiesemest de part e/1 Mass aniency 37 le vingt neuf, janvier mil neuf cent quarante eix, vingt trois heures cinquante, est décédée en * son domicile/, Panayotie MOSCROVIS, né à Yéra (grées) 18 quatre janvier mil huit cont quatre vingt diz, cordonnier, file de * Georges MOSCHOVIS et de Merie SAVA époux décédés; époux de Anastagie ZUMBOULIADES, - Dreesé le trente mil neuf eant q uerante six, treiz heures sinquante ** sur la déclaration de Charles DUVAL. quarante trois ans, employé 8$ avenue Gambette qui, lesture * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtieue ARrondissement de Paris/B and 3 8 le trente janvier mil nouf esnt quarente siz, huit keures, est déeédé. gue da la Chime, 4, Marje * Joseph Lésm CHATELGIER, demieilié 110 gue des Couronnes à varis, né à peugny le vingt ** - eing mare mill huit sent seizante seize, sellier, fils de Edma CRATELLIRE at de Narguertte PETIT époux déeédés; veuf en premières de BLOT et épouse en secondes noses de Anno Audréa A Maria LECHAPT. - Dreseé le jour susdit, quatorao heures, sur la déelaration de Eugene Marjo LE GAUD TREate huit ans, empleyé 4 rue de la Chime, qui, leeture faite, a signé avee nous, Alezandre TARD adjoint au Meire du vingtiomo arrendissement de Paris/B ligarence new 339 le trente mil mut eent quarente siz, quatre houres trente, est déeédé, rue dela chims, 4 Geagges olivier Gabriel Frangeis PLANCHETTE, à Pasts, 4's quai de l'Hetel de ville 72 aé Gabriel PLANCHETTE efmentier, et de Céeile Paulette Eva BENARD. sans profecsion, époux * à Paris quatrione assendissement, le setebre mill mour eent quarante sing. file de *** N comme dessus. - Droesé le jour susdit, quaterae houres diz, sur la déelaration de Eugone demidités Marie LE GAUDU sgonte huit ans, empleyé 4 rue de 1a Chime, qui, lesture faite, a signé aves Nous Alezandre TARD, adjeint au maire du viagtione assondissement de Gasewar not Trente-eing S 5 Le vingt nouf mil nouf sent quarante six, sept heures, est déeédé, en son demfeile, 12 rue 1 des Pancyaux, Teari WILLEM, mé è Zidelghem (pelgique) le dix sept mil hust esnt soizante * * dix luit, profession, Franges: Resalie sans senseignements, *** * époux sans file de WILGEM et de époux de..... sans renseignements. - Dressé le trente janyier mil mouf sent quarante S déeédés; six, meuf heures sur la déelaration de Relende BEIS, mée Perfais, treme six any, sant profession, demiedliée 14 rue des Pancyaux, qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD adjeint au maire du viagtiome arrendiesement de perte /B Hass 3 6i Le vingt meur jemier mil neuf sent quarante six, enze heures, est déeédé, 18 rue de la Croiz * Parfait Saint Simen, * Piezre FRANGOIS, demieilié à Mentrouil (Beime) 16 rue Déeizé Préaux, né aux Lilas *** Augustime BROCAULT, époux désédés; époux de Marie Louise JOUJOU. - Dressé le trente jamier * * (Seime) le vingt treis février mil mouf sent mouf. memuisier, tils de Piezze de mil mur sent quarante siz, nouf heures esaquante einq. sur la déelaretion de Jean AVIGNON, employé 5 beulevard Rouget de l'Iele à montreuil, âgé de trente trois ans, qui, leeture faite a sigaé ** avee Nous, Alezandre TARD. edjeint au maire du viagtiome arrondiesemest de part e/1 Mass aniency 37 le vingt neuf, janvier mil neuf cent quarante eix, vingt trois heures cinquante, est décédée en * son domicile/, Panayotie MOSCROVIS, né à Yéra (grées) 18 quatre janvier mil huit cont quatre vingt diz, cordonnier, file de * Georges MOSCHOVIS et de Merie SAVA époux décédés; époux de Anastagie ZUMBOULIADES, - Dreesé le trente mil neuf eant q uerante six, treiz heures sinquante ** sur la déclaration de Charles DUVAL. quarante trois ans, employé 8$ avenue Gambette qui, lesture * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtieue ARrondissement de Paris/B and 3 8 le trente janvier mil nouf esnt quarente siz, huit keures, est déeédé. gue da la Chime, 4, Marje * Joseph Lésm CHATELGIER, demieilié 110 gue des Couronnes à varis, né à peugny le vingt ** - eing mare mill huit sent seizante seize, sellier, fils de Edma CRATELLIRE at de Narguertte PETIT époux déeédés; veuf en premières de BLOT et épouse en secondes noses de Anno Audréa A Maria LECHAPT. - Dreseé le jour susdit, quatorao heures, sur la déelaration de Eugene Marjo LE GAUD TREate huit ans, empleyé 4 rue de la Chime, qui, leeture faite, a signé avee nous, Alezandre TARD adjoint au Meire du vingtiomo arrendissement de Paris/B ligarence new 339 le trente mil mut eent quarente siz, quatre houres trente, est déeédé, rue dela chims, 4 Geagges olivier Gabriel Frangeis PLANCHETTE, à Pasts, 4's quai de l'Hetel de ville 72 aé Gabriel PLANCHETTE efmentier, et de Céeile Paulette Eva BENARD. sans profecsion, époux * à Paris quatrione assendissement, le setebre mill mour eent quarante sing. file de *** N comme dessus. - Droesé le jour susdit, quaterae houres diz, sur la déelaration de Eugone demidités Marie LE GAUDU sgonte huit ans, empleyé 4 rue de 1a Chime, qui, lesture faite, a signé aves Nous Alezandre TARD, adjeint au maire du viagtione assondissement de Gasewar not 