Saixante deus 0 5 le seize février mil nouf com's quarante eix, une houro, est décédé, au donjèile de ses pare * * et more 23 rue Pelleport, Jean-Claude home1 RATMBAULT, né sur notre asrondissement, le vingt * 4 deux juilles mil nour cont quarante ainq, fils de Robert Mauriee RAIMBAULT commis auz halles * * et de Lucionne Raymondo TONNELLIER sans profession, époux. - Dressé le dix sept février mil neuf eant quarante six, neuf houres trente, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la chins, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, adjoint * au Maire du vingtione arromdiesement de parie/B as 06 le seige février mil mour eent quarante siz, a une heure que le déclarant n'a pu préeiser est * dé édée en son demieile, 13 rue des Donteurs Déjerine, Léonde Yvonne DOHIN, née à Angere (Maine et Lojxe) le treize mars mil huit sent soizante douze, sans profassion, fille de Vietor **** Félix DOHIN, et de Marie DELESTRE époux décédée; veuve de Pierge REGRETTIER. - Dreesé le dix sept février mil nour cont quarante siz, mouf heures quarante, sur la déelaration de Charles *** DUVALA quarante eing. emploéy 85 avenue gambessa qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezan- dre TARD. adjoint au maire du vingtioms arrondissement de paris./.B Chas 0 7 1e seiga Tévrier mil nouf eent quarante six . quatorge heures quarante eing. est déeédé, gue de * la chine, 4, Armand Ernest ROGER, domieilié a Paris, 6°, 12 rue visconti, né à paris quatoraione arrondissement, le enzad éembre mil hujs eent quatre vingt diz, sans profestion, fils de *** Armand ROGER et de Julie Louise MELLGN, époux décédée; époux de Hélone Mauritia ROMANET. - *** Dressé ledix sept f évgier mil mour eant quarante eix, treize houre e elequante, sur le décla- da Eugomo Marie LE GAUDU, tronte huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite # a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjofat au maire du vingtione assondissement de parte/s lelated Clands o 8 1e dix sept mil nouf eant quarante six, nouf houres, est décédé, - zue de la Chime, 4 * Piersé Léom CAILLOT, demicilié a * Paris, 86 rue des Rigõles, né i Saint Amand (Marns) le **4 10 treize cetobre mil huit sont quatre vingt seize, fils de Piegre Udemire *** CAILLOT et de Joséphine Francine TERRIER, époux décédés; époux de Yvonne maria GUILLAUME, - ** pragsé le dix février mil neuf eont quarante six, quatorge houres, sur la déclaration de * Eugone mario LE GAUDU, trente hut and, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD. adjoint au maige du viagtione arondiesement de Paris/B beforder 609 Le dix sept février mil nouf sent quarante siz, einq houres * quinza, est décédée, rue de la 4 4 chine, 4* * Fabieune Emilie RAUX, domiciliée à (Seime) 18 zue Morin, née à Trélon #4# (Nord) le quinse novembre mil huit esnt quatre vingt dix huit, sans profession, fille de Désiré RAUX, et de Clémonee Aggustine BOULANGER époux décédésty épouse de Adrion Raoul POILET. - * * + Dressé le jour susdit, quatorse houres diz, sur la déclaration de Eugeno Mazie LE GADU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chille qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandze TARD, ** adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie/B Seftere Chect Saixante deus 0 5 le seize février mil nouf com's quarante eix, une houro, est décédé, au donjèile de ses pare * * et more 23 rue Pelleport, Jean-Claude home1 RATMBAULT, né sur notre asrondissement, le vingt * 4 deux juilles mil nour cont quarante ainq, fils de Robert Mauriee RAIMBAULT commis auz halles * * et de Lucionne Raymondo TONNELLIER sans profession, époux. - Dressé le dix sept février mil neuf eant quarante six, neuf houres trente, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la chins, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, adjoint * au Maire du vingtione arromdiesement de parie/B as 06 le seige février mil mour eent quarante siz, a une heure que le déclarant n'a pu préeiser est * dé édée en son demieile, 13 rue des Donteurs Déjerine, Léonde Yvonne DOHIN, née à Angere (Maine et Lojxe) le treize mars mil huit sent soizante douze, sans profassion, fille de Vietor **** Félix DOHIN, et de Marie DELESTRE époux décédée; veuve de Pierge REGRETTIER. - Dreesé le dix sept février mil nour cont quarante siz, mouf heures quarante, sur la déelaration de Charles *** DUVALA quarante eing. emploéy 85 avenue gambessa qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezan- dre TARD. adjoint au maire du vingtioms arrondissement de paris./.B Chas 0 7 1e seiga Tévrier mil nouf eent quarante six . quatorge heures quarante eing. est déeédé, gue de * la chine, 4, Armand Ernest ROGER, domieilié a Paris, 6°, 12 rue visconti, né à paris quatoraione arrondissement, le enzad éembre mil hujs eent quatre vingt diz, sans profestion, fils de *** Armand ROGER et de Julie Louise MELLGN, époux décédée; époux de Hélone Mauritia ROMANET. - *** Dressé ledix sept f évgier mil mour eant quarante eix, treize houre e elequante, sur le décla- da Eugomo Marie LE GAUDU, tronte huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite # a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjofat au maire du vingtione assondissement de parte/s lelated Clands o 8 1e dix sept mil nouf eant quarante six, nouf houres, est décédé, - zue de la Chime, 4 * Piersé Léom CAILLOT, demicilié a * Paris, 86 rue des Rigõles, né i Saint Amand (Marns) le **4 10 treize cetobre mil huit sont quatre vingt seize, fils de Piegre Udemire *** CAILLOT et de Joséphine Francine TERRIER, époux décédés; époux de Yvonne maria GUILLAUME, - ** pragsé le dix février mil neuf eont quarante six, quatorge houres, sur la déclaration de * Eugone mario LE GAUDU, trente hut and, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD. adjoint au maige du viagtione arondiesement de Paris/B beforder 609 Le dix sept février mil nouf sent quarante siz, einq houres * quinza, est décédée, rue de la 4 4 chine, 4* * Fabieune Emilie RAUX, domiciliée à (Seime) 18 zue Morin, née à Trélon #4# (Nord) le quinse novembre mil huit esnt quatre vingt dix huit, sans profession, fille de Désiré RAUX, et de Clémonee Aggustine BOULANGER époux décédésty épouse de Adrion Raoul POILET. - * * + Dressé le jour susdit, quatorse houres diz, sur la déclaration de Eugeno Mazie LE GADU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chille qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandze TARD, ** adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie/B Seftere Chect 