Ginquante-ment 7 5 a une date que le déclarent n's pu préeiear mais qui pareit remonter att treize février mil nouf * eent quarante six, est désédé, en son domieile, 28 bis rue de la Réunions Paul Delphin CaMPI STRON né aparis vingtione arrondiesement, le douze e aut mil huit eent soimante seize, sans profession, * file de Alfred Frangois CAMPI STRON et de Jaanno Elisabeth BAUDRY, époux déeédée; vour de Marie nathalia VICAIRE. - Dressé 1e quinze février mil nouf sent quarante six, nouf houres trente, * * sur la déclaration de Eugene GUYON, dessimatous, quarante six ans, beau-fils du défunt, 38 me de la Réunion, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TeRD, adjoint au Maire du * vingtione arrondissement de paris/B Head Re guaq 6 Le quatorge février mil nouf eent quarante six, esize heures, décédéo, en fon domieile 36 rua Saint Blaise, Pelmige Eugénie GIRARD. née a paris vingtiono affondiesement le vingt doux juin all huit eant soimante, sans profession, fille de Esprit Louis @IRARD et de #élofes Alexan- drine MORUZZL, époux déaédés; divoress de Eugone COURE AU. - Dregsé le quinze févrior will nouf esn't quarante six, nour heures quarante, sur la déclaration de Louise JACQUIER, herberiste, soizants * einq ans, nieso de la défunta, mome qui, legture faite, é signé avee Nous, Alexandre * * TARD, adjoint au maire du vingtiome arrondissemed de Parie/B Marts offacquier 7 le quatorge févrior mil neuf cent quarante six, vingt et une heures quarante sinq est décédée * * en son demicila 9 fapasse des Orteaus, Rosa SCAURI, née è Perceto (italis) la vingt * mil huft eont et onze, sans profession, fille de Frencesco SCAURI et do Franceses *** PIETRANTONI, époux décédée; youve de Vingile BRUSIMI. - Dreesé le quinze février sil neuf cent qua- rante six, dix heures, our la déclaration de Pierre quarante huit and, émployé 104 ** d° qui, lesture faite, a signé svec Noue, Alezandre TARD, adjoint au maire du ** vingt 1eme arrondiseement de Paris/B Bay Mas 578 Le quinze février mil nouf cont quarante six, sept heures, est décédé, en son demicile, rue de 45 Pagnolet 148, Léom Adrien MECHIER-COLIN, né à Paris onziema le diz sept mare mil huit cont soizante sans profession, fils de Clément MEUNIER et de Frangoiss Joséphine CHARTIÉ décédés; adopté par Charles André COLIN, décédé; youf da Homórine Joanne COUDERC -44 Dressé le jour susdit * quaterze heures, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente 4 4 huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alaxandre TARD. 44 adjoint au mairs du viagtième arrondissament de Paris/B defirence asms 9 le douze mil seuf geat quarante siz/onze heures quinze, est désédé, en son domieile 414 148 rue de bagnolet Josegh Adelpho paul WATTER, ná à Sbrasbourg (bas Rhin) le dix huit juin * * mil huit sent soizante sept, sane goo fession, file de Paul Vietor NATTER et de Sophie KLEITZ * * époux désédés; youf de Eugénie BONNIN. - le quinze février mil neuf sent quarante siz *** * quatorse heures dix, gur la déclaration de Eugone merie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de lachins, qui, Leture faite, E eigné evee nous, Alexandro TARD, adjoint au du vingtione * de Paris/B Lequired and à Ginquante-ment 7 5 a une date que le déclarent n's pu préeiear mais qui pareit remonter att treize février mil nouf * eent quarante six, est désédé, en son domieile, 28 bis rue de la Réunions Paul Delphin CaMPI STRON né aparis vingtione arrondiesement, le douze e aut mil huit eent soimante seize, sans profession, * file de Alfred Frangois CAMPI STRON et de Jaanno Elisabeth BAUDRY, époux déeédée; vour de Marie nathalia VICAIRE. - Dressé 1e quinze février mil nouf sent quarante six, nouf houres trente, * * sur la déclaration de Eugene GUYON, dessimatous, quarante six ans, beau-fils du défunt, 38 me de la Réunion, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TeRD, adjoint au Maire du * vingtione arrondissement de paris/B Head Re guaq 6 Le quatorge février mil nouf eent quarante six, esize heures, décédéo, en fon domieile 36 rua Saint Blaise, Pelmige Eugénie GIRARD. née a paris vingtiono affondiesement le vingt doux juin all huit eant soimante, sans profession, fille de Esprit Louis @IRARD et de #élofes Alexan- drine MORUZZL, époux déaédés; divoress de Eugone COURE AU. - Dregsé le quinze févrior will nouf esn't quarante six, nour heures quarante, sur la déclaration de Louise JACQUIER, herberiste, soizants * einq ans, nieso de la défunta, mome qui, legture faite, é signé avee Nous, Alexandre * * TARD, adjoint au maire du vingtiome arrondissemed de Parie/B Marts offacquier 7 le quatorge févrior mil neuf cent quarante six, vingt et une heures quarante sinq est décédée * * en son demicila 9 fapasse des Orteaus, Rosa SCAURI, née è Perceto (italis) la vingt * mil huft eont et onze, sans profession, fille de Frencesco SCAURI et do Franceses *** PIETRANTONI, époux décédée; youve de Vingile BRUSIMI. - Dreesé le quinze février sil neuf cent qua- rante six, dix heures, our la déclaration de Pierre quarante huit and, émployé 104 ** d° qui, lesture faite, a signé svec Noue, Alezandre TARD, adjoint au maire du ** vingt 1eme arrondiseement de Paris/B Bay Mas 578 Le quinze février mil nouf cont quarante six, sept heures, est décédé, en son demicile, rue de 45 Pagnolet 148, Léom Adrien MECHIER-COLIN, né à Paris onziema le diz sept mare mil huit cont soizante sans profession, fils de Clément MEUNIER et de Frangoiss Joséphine CHARTIÉ décédés; adopté par Charles André COLIN, décédé; youf da Homórine Joanne COUDERC -44 Dressé le jour susdit * quaterze heures, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente 4 4 huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alaxandre TARD. 44 adjoint au mairs du viagtième arrondissament de Paris/B defirence asms 9 le douze mil seuf geat quarante siz/onze heures quinze, est désédé, en son domieile 414 148 rue de bagnolet Josegh Adelpho paul WATTER, ná à Sbrasbourg (bas Rhin) le dix huit juin * * mil huit sent soizante sept, sane goo fession, file de Paul Vietor NATTER et de Sophie KLEITZ * * époux désédés; youf de Eugénie BONNIN. - le quinze février mil neuf sent quarante siz *** * quatorse heures dix, gur la déclaration de Eugone merie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de lachins, qui, Leture faite, E eigné evee nous, Alexandro TARD, adjoint au du vingtione * de Paris/B Lequired and à 