Le sapt février mil neur eent six, reize heurse, est décédée, rue de la Chine, 4, *44 Augustine RENONCIA, : parie, 22 rue des Amandiers, née à parie vingtiome arrond huit REWONCLET, et de auguetine BURNICHON, époux décédée; épouse de Gaston Henri CHATELLIN. - Dreesé 1 mont, le dix nour acut mil huft eont quatme vingt sept.sans profession, fille de Vingile ***4 février mil zeuf sent quasante six, quaterze heures, sur la de Eugene Marie 4 LE Alexandro GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, * * bigames TARD, adjoint all Maire du vingtième arrondiesement de Parie/B le sept févgier mil neuf eent querante siz, nour heures trente, est décédé, rue de la mill Charles Hubert DOLFIT, domiedlié à Parie 19°, rue de Cahore 4, né à Doual (Nord) le six Chine, septembre 4* 5 HUOT, nouf cent un, manitentionnairo, file de Jules Albert DELRIT do Léonie Philomene CAULIER. soneienge, domiciliés a Paris, 11°, rue Léon Frot 81, époux de Yvonno Maria Valentino 4 tion de - Deessé le huit février mil nour eent querante siz, quatorzo heures dix, déclara# 444 signé Eugeno avee Marde LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rus de la Chine, qui, lesture sur la a Jespture Nous, Alezandre TARD, adjoint au mairo du vingtione arrendieseme de Paris/B faite, 4 A Le huit février mil nouf quarante six, trois heuras quinze, est décédé, rue de la Chine, 4 * Hone: eamilla AUVERONE, demicilié à paris, 19°, 46 rue de l'oureq, né à paris nouvione 5 et esment, le douz mill nour esn's deux, employé de commeges, file de Armand Camille AVVE RGNE assondie- ** de Esther époux déaldés; époux da Rome MAN. - Dee le huit février mil neur 4 huft eant quarante eix, quaterza heures vingt, sur la déolaration de Euge ne Marie LE GAUID, tronte au du vingtieme arrondissoment de Paris/B maige ans, employé 4 rue de la chine, qui, faite, a signé avea nous, Alexandre TARD, * lequith Je Le an sept Mauries février Jules mil zour cent quarante six, nour heures einquanto est déeédé, rue de mai mil huft sent GAVET, domieilie è pantin (Seino) 4 zue Etieme Mareol, né à Paris, la Chine, * 4 5 époux de HUTH, le décédé, était parie GAVET Elisabeth quatre vings einq, retraité de le S.N.C.F. file de marie Aline le déeédée onne * LE février GAUDU, mil trente neuf huit eent quarante siz, quatorne heuges trente, sur la déolaration .- de Drossé . le huit Alexandre TARD, ans, employé 4 rue de la Chine, qui, faite a signé avee Eugone nous, Marie 44 * regateres adjoint au maire du n't de Paris./.B Le Henri huit THIROUX, février demiedlié mil nour à eent Asnioms quarante siz, quatorge houges . est déesdé, zue de la Chins, 4*4* le vingt huit (Seine) 49 zue Magents, né à Paris dix huitjeme 5 0 4 quatorne quarante, suz la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, trente huit suedit, *** et houges BLU, épeax déeédés; vour de Mazguerite Leuise GENTIL. Dressé le jour THIRGUX 4 * do Julie juillet all huft sent seizante siz, employé da Mairie, fils de Constam arrondissement du vingtione asrondissement de Parts/a rue de la chine, qui, lestuze faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, au ann, maire employé * regomence Le sapt février mil neur eent six, reize heurse, est décédée, rue de la Chine, 4, *44 Augustine RENONCIA, : parie, 22 rue des Amandiers, née à parie vingtiome arrond huit REWONCLET, et de auguetine BURNICHON, époux décédée; épouse de Gaston Henri CHATELLIN. - Dreesé 1 mont, le dix nour acut mil huft eont quatme vingt sept.sans profession, fille de Vingile ***4 février mil zeuf sent quasante six, quaterze heures, sur la de Eugene Marie 4 LE Alexandro GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, * * bigames TARD, adjoint all Maire du vingtième arrondiesement de Parie/B le sept févgier mil neuf eent querante siz, nour heures trente, est décédé, rue de la mill Charles Hubert DOLFIT, domiedlié à Parie 19°, rue de Cahore 4, né à Doual (Nord) le six Chine, septembre 4* 5 HUOT, nouf cent un, manitentionnairo, file de Jules Albert DELRIT do Léonie Philomene CAULIER. soneienge, domiciliés a Paris, 11°, rue Léon Frot 81, époux de Yvonno Maria Valentino 4 tion de - Deessé le huit février mil nour eent querante siz, quatorzo heures dix, déclara# 444 signé Eugeno avee Marde LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rus de la Chine, qui, lesture sur la a Jespture Nous, Alezandre TARD, adjoint au mairo du vingtione arrendieseme de Paris/B faite, 4 A Le huit février mil nouf quarante six, trois heuras quinze, est décédé, rue de la Chine, 4 * Hone: eamilla AUVERONE, demicilié à paris, 19°, 46 rue de l'oureq, né à paris nouvione 5 et esment, le douz mill nour esn's deux, employé de commeges, file de Armand Camille AVVE RGNE assondie- ** de Esther époux déaldés; époux da Rome MAN. - Dee le huit février mil neur 4 huft eant quarante eix, quaterza heures vingt, sur la déolaration de Euge ne Marie LE GAUID, tronte au du vingtieme arrondissoment de Paris/B maige ans, employé 4 rue de la chine, qui, faite, a signé avea nous, Alexandre TARD, * lequith Je Le an sept Mauries février Jules mil zour cent quarante six, nour heures einquanto est déeédé, rue de mai mil huft sent GAVET, domieilie è pantin (Seino) 4 zue Etieme Mareol, né à Paris, la Chine, * 4 5 époux de HUTH, le décédé, était parie GAVET Elisabeth quatre vings einq, retraité de le S.N.C.F. file de marie Aline le déeédée onne * LE février GAUDU, mil trente neuf huit eent quarante siz, quatorne heuges trente, sur la déolaration .- de Drossé . le huit Alexandre TARD, ans, employé 4 rue de la Chine, qui, faite a signé avee Eugone nous, Marie 44 * regateres adjoint au maire du n't de Paris./.B Le Henri huit THIROUX, février demiedlié mil nour à eent Asnioms quarante siz, quatorge houges . est déesdé, zue de la Chins, 4*4* le vingt huit (Seine) 49 zue Magents, né à Paris dix huitjeme 5 0 4 quatorne quarante, suz la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, trente huit suedit, *** et houges BLU, épeax déeédés; vour de Mazguerite Leuise GENTIL. Dressé le jour THIRGUX 4 * do Julie juillet all huft sent seizante siz, employé da Mairie, fils de Constam arrondissement du vingtione asrondissement de Parts/a rue de la chine, qui, lestuze faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, au ann, maire employé * regomence 