Cont-treize 1 3 Le huit av#51 mil nouf eent quarante six, vingt deuz heures, est décédée, en son domfellen 18 rue a Ligner, Marguerite COULAUD, néo à paris quatrieme affondiesement, le vingt doux alers mil huft quatre vingt deux, sane profession, fille de Frangeis COULAUD. at de Anno COULAUD, époux décédés; * vouve de Jasques PIATOUT. - Dreesé le nour avfil mil mouf eent quarante siz, nouf houree einquante, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante * huit ans, employé 104 rue d'aubervilliars, qui, * * lecture faite, a signé avee nous, Alezandre TARD, Médailla da la Réeistanee Frangajsa, adjoint au à maixe du vingtiome de Paris/B Thanky sead L 4 le huse mil neuf eant quarante six, dix huft houres trents, est décédéo, en son * 49 rue Ramponesu, Germaino Louise CLAUDE, née a Trun (orne) le premier mars mil nouf esnt quinze, fille de salle, fille de Vietor Glivier CLAUDE et de marie Augustine CONSTANT époux déeédée; * * égouse de Vareel Julien ROUABLE. - Dreesé 1e nour avril mil nouf eent quarante eiz, dix heures, * * sur la déclarstion de Edmond MISCHOVIS, trente einq ans, négosiant, 4 rue du cher, qui, lecture fa a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangales, ad joint au inedu vingtie assondissement de paris/B Diary 1 1 le huit avril mil nouf quarante siz, quaterge houres, est décédée, rue de la Chine 4, Gilbert Andrée GONDAL. née à paris dix septione le trente mare mil neuf eant queante six * fille de Gilbert Edouard Théodore GONDAL, - et de Andirée POCH, sans profession, époux demieiliée à Paris, 17°, rue du Mont Dore 13. - Dressé 1e nouf avril mill nouf eant quarante siz, quatorge heur sur la déclaration de Eugeno marie LE GAUDU, trente huit and. employé 4 rue de la chine, qui, lee- ture faite, a igné avee nous, Alexandre TARD, ad joint au mire du vingtiona affondissement de Pai Médaille de la Résistanco Ffangaise./.B begonee am 1 1 6 lehuit avril mil nouf esn't quarante eix, zéro hours diz, est acecuchée d'un enfant présentement St vie, 4 rue de la Chine, Marie Thérèse PACCHINETTI, não a eapizaone (Italie ) 1e seizo décembre mi) nou? eent quinze, épouse de Pierre Fernand Roné ALLIMONIER, né à Parte sreiziono arro dissement, le dix septembre mill neuf eent dix mur, bousher, domisiliés à paris, XI°, 96 rus Pier Timbaud. - Dreesé le nouf avFil mil nouf eent quarante six, quatorge heures dix, sur la déclaratio de Eugono Marie LE GAUDU, * trente huis ans, employé 4 rue de la Chine, ayant assisté à l'accouch mont. qui, lesture faite, a signé avea Nous, Alezanire TARD, médaille de la Résistanco Frangaise adjoins au maire du vingtieme arrondissement de Paris/B belower allaid 1 17 le huit av=11 mil nouf eon's quarante siz, vingt et une heures diz, est assouchée d'un enfant prée sement sane vie 4 rue de la chins, Aghavai DIKRANLAN, née a Constantinople (Tusquie) le vingt - 1 einq mare mill nour eent huit . sans profession, épouse de * Joreph Jean CEATRLAIN, nét à paris * ongieme le douze juillet mil nouf eent horloger, époux à **** Aubesvilliers (Seine) 18 rus de la Goutte d'or. - Dressé le neuf avril mil nouf esnt quarante eix quatorge hourse quinze, sur la déchration de Eugone GAUDU. trente hullans, employé 4 zue de la Chine, ayant assisté à l'assoushement qui, lesture faite, a signé aves Nous Alexandre TAR Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtions assondi seem nt de parte'B ligon was Cont-treize 1 3 Le huit av#51 mil nouf eent quarante six, vingt deuz heures, est décédée, en son domfellen 18 rue a Ligner, Marguerite COULAUD, néo à paris quatrieme affondiesement, le vingt doux alers mil huft quatre vingt deux, sane profession, fille de Frangeis COULAUD. at de Anno COULAUD, époux décédés; * vouve de Jasques PIATOUT. - Dreesé le nour avfil mil mouf eent quarante siz, nouf houree einquante, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante * huit ans, employé 104 rue d'aubervilliars, qui, * * lecture faite, a signé avee nous, Alezandre TARD, Médailla da la Réeistanee Frangajsa, adjoint au à maixe du vingtiome de Paris/B Thanky sead L 4 le huse mil neuf eant quarante six, dix huft houres trents, est décédéo, en son * 49 rue Ramponesu, Germaino Louise CLAUDE, née a Trun (orne) le premier mars mil nouf esnt quinze, fille de salle, fille de Vietor Glivier CLAUDE et de marie Augustine CONSTANT époux déeédée; * * égouse de Vareel Julien ROUABLE. - Dreesé 1e nour avril mil nouf eent quarante eiz, dix heures, * * sur la déclarstion de Edmond MISCHOVIS, trente einq ans, négosiant, 4 rue du cher, qui, lecture fa a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangales, ad joint au inedu vingtie assondissement de paris/B Diary 1 1 le huit avril mil nouf quarante siz, quaterge houres, est décédée, rue de la Chine 4, Gilbert Andrée GONDAL. née à paris dix septione le trente mare mil neuf eant queante six * fille de Gilbert Edouard Théodore GONDAL, - et de Andirée POCH, sans profession, époux demieiliée à Paris, 17°, rue du Mont Dore 13. - Dressé 1e nouf avril mill nouf eant quarante siz, quatorge heur sur la déclaration de Eugeno marie LE GAUDU, trente huit and. employé 4 rue de la chine, qui, lee- ture faite, a igné avee nous, Alexandre TARD, ad joint au mire du vingtiona affondissement de Pai Médaille de la Résistanco Ffangaise./.B begonee am 1 1 6 lehuit avril mil nouf esn't quarante eix, zéro hours diz, est acecuchée d'un enfant présentement St vie, 4 rue de la Chine, Marie Thérèse PACCHINETTI, não a eapizaone (Italie ) 1e seizo décembre mi) nou? eent quinze, épouse de Pierre Fernand Roné ALLIMONIER, né à Parte sreiziono arro dissement, le dix septembre mill neuf eent dix mur, bousher, domisiliés à paris, XI°, 96 rus Pier Timbaud. - Dreesé le nouf avFil mil nouf eent quarante six, quatorge heures dix, sur la déclaratio de Eugono Marie LE GAUDU, * trente huis ans, employé 4 rue de la Chine, ayant assisté à l'accouch mont. qui, lesture faite, a signé avea Nous, Alezanire TARD, médaille de la Résistanco Frangaise adjoins au maire du vingtieme arrondissement de Paris/B belower allaid 1 17 le huit av=11 mil nouf eon's quarante siz, vingt et une heures diz, est assouchée d'un enfant prée sement sane vie 4 rue de la chins, Aghavai DIKRANLAN, née a Constantinople (Tusquie) le vingt - 1 einq mare mill nour eent huit . sans profession, épouse de * Joreph Jean CEATRLAIN, nét à paris * ongieme le douze juillet mil nouf eent horloger, époux à **** Aubesvilliers (Seine) 18 rus de la Goutte d'or. - Dressé le neuf avril mil nouf esnt quarante eix quatorge hourse quinze, sur la déchration de Eugone GAUDU. trente hullans, employé 4 zue de la Chine, ayant assisté à l'assoushement qui, lesture faite, a signé aves Nous Alexandre TAR Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtions assondi seem nt de parte'B ligon was 