le sept janyier mill nouf eent quarante eix, onze houres trente, astdécédé, 5 rue Ernest Lefevra 6 1 Auguste Louis MOSCHETTI, né à parie dix nouvieme arrondiesement, le douze décmebre mil huit eeat 7 en soizante quatre, sans profession, fils de Jeen baptiete MO SCHETTI, et de Eléonoge colomeo, *** app. époux décédé*; veur de Marte Josephine PIERRE. - Dressé le huit mil nouf eam quarante * * 1. gix , . dix heures dix, sur la déclaration de Jecquee NEUILLY, trente nouf ans, employé 25- rue ** Saint Vincent de Paul, qui, lecture faite, a sigué avac Nous, Alexandra TARD. adjoint au maire + du vingtione Aeronfissement de Parte/3 in 1 Mailly le eert m/1 nou f eent quarante eiz, dix neuf heure@ trente edue, est décédée, rue de la 6 2 Chine 4, Anna TINCOLINI, demidliée à paris, 17 que nie a Florence (Italie) le vingt ** deuz acut mJl huit eent soizante et onze, sans profession, fille de Charles TINCOLINI, et de* Annuciate le non patronymique étant inconnu du déclarant; époux décédée; vouve de Venturino STARNINI. - Dressé le huit Janvier mil nouf nant quarante ed . heures, sur la déclara tion de Eugeme Marie LE GAUDU, trente huit ans. employé 4 rue de la Chins, qui, lesture faite, signé avee Nous Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de legarna Le Janvier mil nouf cont quarante siz, diz nouf heures, est décédé, rue de la Chine, 4 ** 6 3 Eugene Léon HEGERICH, domicilié a paris 128 boulevand Davout, né a Paris diz buitiome arrondis- gement, le vings décembre mil huit eent soizante treize, sane profession, file deauguste HEGERICE ES de Babetts HENRICH époux décédés; veuf de Anno SIMON. - Deessé le huit janvier mil meuf cent * quarante six, quatorge houres dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé - que de le Chine, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au * Maire du vingtione arrondigeement de leference Le sept Janvier mill nour nent quarante edx, douze heures trente, est décédé, rue de la Chine 4 * *6 Charles VARIOT, né à Menbel (Aim) le case décembre mil huit quatze vingt, domiedlié à par: 61 zue Ramus, - fils deCkarles VARIOT et de Adele VERNUS, époux décédée; gargom de bureau * * eélibataire, - Dressé le huits Janvier mil nouf eant quarante six, quatorze heures vingt, sug la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 gue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire * du vingtiome arrondissement de ** parie/B legines le huit janvier mil nouf cant quarante douz houges quarante, est décédée, rue ca la Chine, 6 5 4. Julie Marfe DUBOIS, demiciliée à Paris, 137 rue du faubourg du Temple, née s Garient le six décembre all huit eunt soizante treize, sans profess Gm, fille de Claude Joseph Albim -4 DUBOIS et de Mario Augustime LE ROMANCER, époux décédée, youve de Jean Faptiste Joseple BRESSON. - Dressé le jour susdit, quatorae heuges trente, sur la déclazarion de Eugome Marie LE GAUDU, * * sgente buds an°, employé 4 gue de la Chims, us, Iscture faits, a signé avee Nous, ; TARD, adjoint au Maige du vingtione arrondi secment de ligan out le sept janyier mill nouf eent quarante eix, onze houres trente, astdécédé, 5 rue Ernest Lefevra 6 1 Auguste Louis MOSCHETTI, né à parie dix nouvieme arrondiesement, le douze décmebre mil huit eeat 7 en soizante quatre, sans profession, fils de Jeen baptiete MO SCHETTI, et de Eléonoge colomeo, *** app. époux décédé*; veur de Marte Josephine PIERRE. - Dressé le huit mil nouf eam quarante * * 1. gix , . dix heures dix, sur la déclaration de Jecquee NEUILLY, trente nouf ans, employé 25- rue ** Saint Vincent de Paul, qui, lecture faite, a sigué avac Nous, Alexandra TARD. adjoint au maire + du vingtione Aeronfissement de Parte/3 in 1 Mailly le eert m/1 nou f eent quarante eiz, dix neuf heure@ trente edue, est décédée, rue de la 6 2 Chine 4, Anna TINCOLINI, demidliée à paris, 17 que nie a Florence (Italie) le vingt ** deuz acut mJl huit eent soizante et onze, sans profession, fille de Charles TINCOLINI, et de* Annuciate le non patronymique étant inconnu du déclarant; époux décédée; vouve de Venturino STARNINI. - Dressé le huit Janvier mil nouf nant quarante ed . heures, sur la déclara tion de Eugeme Marie LE GAUDU, trente huit ans. employé 4 rue de la Chins, qui, lesture faite, signé avee Nous Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de legarna Le Janvier mil nouf cont quarante siz, diz nouf heures, est décédé, rue de la Chine, 4 ** 6 3 Eugene Léon HEGERICH, domicilié a paris 128 boulevand Davout, né a Paris diz buitiome arrondis- gement, le vings décembre mil huit eent soizante treize, sane profession, file deauguste HEGERICE ES de Babetts HENRICH époux décédés; veuf de Anno SIMON. - Deessé le huit janvier mil meuf cent * quarante six, quatorge houres dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé - que de le Chine, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au * Maire du vingtione arrondigeement de leference Le sept Janvier mill nour nent quarante edx, douze heures trente, est décédé, rue de la Chine 4 * *6 Charles VARIOT, né à Menbel (Aim) le case décembre mil huit quatze vingt, domiedlié à par: 61 zue Ramus, - fils deCkarles VARIOT et de Adele VERNUS, époux décédée; gargom de bureau * * eélibataire, - Dressé le huits Janvier mil nouf eant quarante six, quatorze heures vingt, sug la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 gue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire * du vingtiome arrondissement de ** parie/B legines le huit janvier mil nouf cant quarante douz houges quarante, est décédée, rue ca la Chine, 6 5 4. Julie Marfe DUBOIS, demiciliée à Paris, 137 rue du faubourg du Temple, née s Garient le six décembre all huit eunt soizante treize, sans profess Gm, fille de Claude Joseph Albim -4 DUBOIS et de Mario Augustime LE ROMANCER, époux décédée, youve de Jean Faptiste Joseple BRESSON. - Dressé le jour susdit, quatorae heuges trente, sur la déclazarion de Eugome Marie LE GAUDU, * * sgente buds an°, employé 4 gue de la Chims, us, Iscture faits, a signé avee Nous, ; TARD, adjoint au Maige du vingtione arrondi secment de ligan out 