Gent-trentersept Le six mai mil nouf eant quarante siz, six heures, est décédée, rue de la Chine, 4, Narguerite * Léonie à parie, 3 rue du Télégrapho, née - parte dix neuvione arrondisse- ment, le vingt sept novembre mil huit eont sofzante huit, merejers, fille de Alerandre * 4444 Antoine Stanislas SITELSOXI et de Adolphine Nathalie Florestina GENDRON. époux déeédés; vouve * en premieres noess de quetave Joseph Henri DE LARUWIÈRE, vouve en secondes noees de Emile *44 VANTGMME. Dressé le six mai mil nouf eeat quarante siz, quatage heures trente sur la déclars- tion, de Eugone Mario LE GAUDU trente huit ans, employé 4 rue de la Chinst qui, lesture faits, * a signé aves Nous, Alexandre TARD, ad joint au maire du vingtione afrondissement de paris/s again and Le six mai mil nouf sent quarante six, dix heures trente, est désédé, 33 rue de la Mare, georges Louis DANIEL, demieilié à paris, 19°, 99 avemo Simon Beliver, mé à parte dix nouvione affondis- esment. le vingt einq mare mil huit sent quatire vingt dix meuf, tailleur de piezres, fils de ** Constant DANIEL tailleur de pierras at de Louses Constance DUSEATX, sans profession, époux demi- eiliés 33 rue de la Mare; épous de Louise LAIT. - Deessé le mai mil nour aent quarante siz, * nour houres vingt# aur la déelarstion de Georges DANIEL, vingt einq ans, neme * donieile que le défunt qui, lestuze faite, s signé aves Nous, Alsxandre TARD, Médaillo de la Ré - sistange au maira dn vingtione de 2 35 4 La six ma mil neuf eent quarante siz, quatre heures trante, est désédé, 21 rue des Ortesux en 44 son demieile, mareel Auguste ROUSSELET, né à paris siziono le dix 44 mil huit eent quatre vingt douse, commergant, file de Emile ROUSSELET * sans profession, domiei- lié a paris, 49 rue d'Alésia, et de Augusting Emilia BAUDOIN, son épouse déeédée; divored de *** Aliee Mareelle BOUSSAT. - Dressé le sept mai mil mour eant quarantesix, nou f heures trente, **4 sur la déclaration de HenFi GEORGET seizante ans, employé 11 avenue du pare Leshaise, ui, lestuze faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire * du vingts arrendi esement de Paris/B Senses L 5 5 1e six ma mil nouf quarante six, à une houre que le déclarant n'a pu présisor, est décédé * en son demieile 36 rue Tlensea, Charles Eugone GVILLAUME, né à Paris dix huitiome affondissement le seize avril mil nouf sent einq. sans profession, file de Adolphe QUILLAUNE, et de Jearthe * * Henfiesse THYS, le pers déeéd é, la more sa veuvea sans profession, è parte, 17° ** 63 rue Rennequin; divoreé en prenderee noses de Irene Frangoige DOUAY, at époux en secondes noses de * There 98 Henrietse LOVIS, - Dressé le seyt mai mil meuf quarante six, neuf houres quarante sur la déelaretion de Eugone marie Mauries POULAIN, - trente einq ans, empleyé 10 plase *** Gambetta qui, lecture faite, a signé ase nous, Alexandre TARD, Médaille de à Résistanee Ffangaiss adjoint au maire du vingtione affondissement de paris/B w 5 6 Vissular ma 1 mil nouf eent quarante siz, zéro houre quinze, est décédé, 36 boulevard de Charonne Le se p° domicile ,Raymond André HORTEUR, né à parts vingtième affondisssment, le vingt trois ** février en son mil nouf eent einq, fumiste, file de Antoins HORTEUR et de Vietorino Mélanie DESMEURES époux décédés; époux de Louise Annetse GAVAINI. - Deegsé 1e sept mai mil nouf eont quarente six houres quarante sinq. sur la déclaration de Georges JACQB, eing, ans, 6 rue *44 marsoulan, nouf qui, lecture faite, a signé Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance 45 Prangaies, d joint au mire du vingtione Paris/B ams Gent-trentersept Le six mai mil nouf eant quarante siz, six heures, est décédée, rue de la Chine, 4, Narguerite * Léonie à parie, 3 rue du Télégrapho, née - parte dix neuvione arrondisse- ment, le vingt sept novembre mil huit eont sofzante huit, merejers, fille de Alerandre * 4444 Antoine Stanislas SITELSOXI et de Adolphine Nathalie Florestina GENDRON. époux déeédés; vouve * en premieres noess de quetave Joseph Henri DE LARUWIÈRE, vouve en secondes noees de Emile *44 VANTGMME. Dressé le six mai mil nouf eeat quarante siz, quatage heures trente sur la déclars- tion, de Eugone Mario LE GAUDU trente huit ans, employé 4 rue de la Chinst qui, lesture faits, * a signé aves Nous, Alexandre TARD, ad joint au maire du vingtione afrondissement de paris/s again and Le six mai mil nouf sent quarante six, dix heures trente, est désédé, 33 rue de la Mare, georges Louis DANIEL, demieilié à paris, 19°, 99 avemo Simon Beliver, mé à parte dix nouvione affondis- esment. le vingt einq mare mil huit sent quatire vingt dix meuf, tailleur de piezres, fils de ** Constant DANIEL tailleur de pierras at de Louses Constance DUSEATX, sans profession, époux demi- eiliés 33 rue de la Mare; épous de Louise LAIT. - Deessé le mai mil nour aent quarante siz, * nour houres vingt# aur la déelarstion de Georges DANIEL, vingt einq ans, neme * donieile que le défunt qui, lestuze faite, s signé aves Nous, Alsxandre TARD, Médaillo de la Ré - sistange au maira dn vingtione de 2 35 4 La six ma mil neuf eent quarante siz, quatre heures trante, est désédé, 21 rue des Ortesux en 44 son demieile, mareel Auguste ROUSSELET, né à paris siziono le dix 44 mil huit eent quatre vingt douse, commergant, file de Emile ROUSSELET * sans profession, domiei- lié a paris, 49 rue d'Alésia, et de Augusting Emilia BAUDOIN, son épouse déeédée; divored de *** Aliee Mareelle BOUSSAT. - Dressé le sept mai mil mour eant quarantesix, nou f heures trente, **4 sur la déclaration de HenFi GEORGET seizante ans, employé 11 avenue du pare Leshaise, ui, lestuze faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire * du vingts arrendi esement de Paris/B Senses L 5 5 1e six ma mil nouf quarante six, à une houre que le déclarant n'a pu présisor, est décédé * en son demieile 36 rue Tlensea, Charles Eugone GVILLAUME, né à Paris dix huitiome affondissement le seize avril mil nouf sent einq. sans profession, file de Adolphe QUILLAUNE, et de Jearthe * * Henfiesse THYS, le pers déeéd é, la more sa veuvea sans profession, è parte, 17° ** 63 rue Rennequin; divoreé en prenderee noses de Irene Frangoige DOUAY, at époux en secondes noses de * There 98 Henrietse LOVIS, - Dressé le seyt mai mil meuf quarante six, neuf houres quarante sur la déelaretion de Eugone marie Mauries POULAIN, - trente einq ans, empleyé 10 plase *** Gambetta qui, lecture faite, a signé ase nous, Alexandre TARD, Médaille de à Résistanee Ffangaiss adjoint au maire du vingtione affondissement de paris/B w 5 6 Vissular ma 1 mil nouf eent quarante siz, zéro houre quinze, est décédé, 36 boulevard de Charonne Le se p° domicile ,Raymond André HORTEUR, né à parts vingtième affondisssment, le vingt trois ** février en son mil nouf eent einq, fumiste, file de Antoins HORTEUR et de Vietorino Mélanie DESMEURES époux décédés; époux de Louise Annetse GAVAINI. - Deegsé 1e sept mai mil nouf eont quarente six houres quarante sinq. sur la déclaration de Georges JACQB, eing, ans, 6 rue *44 marsoulan, nouf qui, lecture faite, a signé Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance 45 Prangaies, d joint au mire du vingtione Paris/B ams 