Cinquante-sept Le douze février mil neuf cont quarante eiz, quaterze houges quinze, est décédée, en son demieile mil * 52 rue des Couronnes, Maria Welly SAGIT, née a Nages et Selorguse (Gard) le trois novembre ***4 huit cont soizante doux, sens profession, fille de Joseph Antcine SAGIT ET de Julie Anns BESSIÈRE, époundéeédée; youve de Charles Célestin * CRAMPREUX. - Dressé le treize février mil neuf ** esnt quarante siz, nouf houres vingt, sur la déelaration de Cyprien SAGIT, soizante nouf ans, * entrepreneur de netteyage, frore de la défunte, mome demicile, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. adjoint au maige du vingtioms arrondissement de Parte/B cras 56 Sayin dix février mil nour esnt quarante eiz, onze houges trente, est d'un enfant présen- Le sement sans vie, 12 rue Emile landrin, Georgette GALMAICHE, sans profession, domiesliée 12444 sur rue d'Amsterdam. - Deessé le troise février mil nouf eant quarante siz, nouf heuges tronte la déclaration de All ben Hadj Mehamed MOULAY, commergant, trente huit ans, demieilié 12 rue *4 d' Amstendam, ayant assisté à l'acseuehement quis lecture faite, a eigné avee Nous, Alezandre * 4 TARD, adjoint au maire du vingtiome arrendiesement de paris/B mouly and le anze février mil neuf quarante eiz, quaturge heures, est décédée, 12 gue Emile Landrin 4 * Jesette Micheline RIPERT, née sur notre le dix février mil nouf cent quarante ** fille de Gabriel René RIPERT et de Fernande Hemriesse GUILLEM, époux six, 49 rue de Flandre. - Dreesé le treize févrior mil nouf cent quarante six, nouf heures quarante #4 *4 sur la déclaration du pere . trente six,ans, qui, lecture faite a signé ave e Nous, Alexandro TARD, adjoint au maige du vingtions de Paris/B and 5 Le douze févgiez mil nouf cont quaranté siz, quatze houges, est décédée, +12 gue Emile landrin # Andrée Suganno RIPERT, não à paris ingtione arrondissement. le dix févries mil nouf cent **44 quasarse six  . fille de Gabgiel René RIPEAT et de Fernando Hongiette * GUILLEM, époux conmergants demiciliés à paris 19° . rue do Flandre 49. - Dressé le treize févgier mil nouf eent quarante six nouf heuges einquante, sur la déclaration du poze, trente siz ans, - qui, lesture faite, * a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtione arrendi esament de Parie/B and b.s.tupy 5 : 9 Le douge février mil nouf eant quarante six, vingt heurs quarante eing. est décédé, en son domieile 11 gue des Auguste BLONDEAU, né a paris vingtione arrendissement, le vingt trois juán mil huit esnt quatre vingt, peintre, fils de Louis Marie BLONDEAU et de Albertine Joséphine * FILLON, époux décédés; époux do Léentine Emilia Jeanne Marie MARAND. - le treize février mil nouf eent quaranse siz, dix heures, sur la déclaration de Edmend MISCHOVIS, trente trois ans, ** empleyé 4 gue du Cher, qui, lecture faite, a signé avec nous Alezandre TARD. adjoint au maire du vingtiemo arrondi ssement de Parie/B School yas Cinquante-sept Le douze février mil neuf cont quarante eiz, quaterze houges quinze, est décédée, en son demieile mil * 52 rue des Couronnes, Maria Welly SAGIT, née a Nages et Selorguse (Gard) le trois novembre ***4 huit cont soizante doux, sens profession, fille de Joseph Antcine SAGIT ET de Julie Anns BESSIÈRE, époundéeédée; youve de Charles Célestin * CRAMPREUX. - Dressé le treize février mil neuf ** esnt quarante siz, nouf houres vingt, sur la déelaration de Cyprien SAGIT, soizante nouf ans, * entrepreneur de netteyage, frore de la défunte, mome demicile, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. adjoint au maige du vingtioms arrondissement de Parte/B cras 56 Sayin dix février mil nour esnt quarante eiz, onze houges trente, est d'un enfant présen- Le sement sans vie, 12 rue Emile landrin, Georgette GALMAICHE, sans profession, domiesliée 12444 sur rue d'Amsterdam. - Deessé le troise février mil nouf eant quarante siz, nouf heuges tronte la déclaration de All ben Hadj Mehamed MOULAY, commergant, trente huit ans, demieilié 12 rue *4 d' Amstendam, ayant assisté à l'acseuehement quis lecture faite, a eigné avee Nous, Alezandre * 4 TARD, adjoint au maire du vingtiome arrendiesement de paris/B mouly and le anze février mil neuf quarante eiz, quaturge heures, est décédée, 12 gue Emile Landrin 4 * Jesette Micheline RIPERT, née sur notre le dix février mil nouf cent quarante ** fille de Gabriel René RIPERT et de Fernande Hemriesse GUILLEM, époux six, 49 rue de Flandre. - Dreesé le treize févrior mil nouf cent quarante six, nouf heures quarante #4 *4 sur la déclaration du pere . trente six,ans, qui, lecture faite a signé ave e Nous, Alexandro TARD, adjoint au maige du vingtions de Paris/B and 5 Le douze févgiez mil nouf cont quaranté siz, quatze houges, est décédée, +12 gue Emile landrin # Andrée Suganno RIPERT, não à paris ingtione arrondissement. le dix févries mil nouf cent **44 quasarse six  . fille de Gabgiel René RIPEAT et de Fernando Hongiette * GUILLEM, époux conmergants demiciliés à paris 19° . rue do Flandre 49. - Dressé le treize févgier mil nouf eent quarante six nouf heuges einquante, sur la déclaration du poze, trente siz ans, - qui, lesture faite, * a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtione arrendi esament de Parie/B and b.s.tupy 5 : 9 Le douge février mil nouf eant quarante six, vingt heurs quarante eing. est décédé, en son domieile 11 gue des Auguste BLONDEAU, né a paris vingtione arrendissement, le vingt trois juán mil huit esnt quatre vingt, peintre, fils de Louis Marie BLONDEAU et de Albertine Joséphine * FILLON, époux décédés; époux do Léentine Emilia Jeanne Marie MARAND. - le treize février mil nouf eent quaranse siz, dix heures, sur la déclaration de Edmend MISCHOVIS, trente trois ans, ** empleyé 4 gue du Cher, qui, lecture faite, a signé avec nous Alezandre TARD. adjoint au maire du vingtiemo arrondi ssement de Parie/B School yas 