le vingt daux janvier mil neuf eont quarante siz, nouf heures dix, est décédée, 4 rue de la Oline 24 4, CETTOLIN, domiedliée chez see pere et more au Pré Saint Gervais ( Soins) 10 bis * * Grande Rue, née : parie vingtione arrondiament, le vingt eing décembra mill nouf eant quazante eing, fille de Houno et de Léone COLLIOT, Sans profession, som épouse. - Dressé le vingt trote Jenvier mill nouf cont quarante six, quinze heures dix, sur la * déelazation de Eugono Marie LE trente huft ane, employé 4 rue de la qui, lesture faite lefance a oigné avee Nous, Alexandre TARD, edjcint an maire du vingtione arrondissement de Paris/s Le vingt deuz Jamier mil nour esnt quarante six, quinze houres, est décédée, rue de la Chine, 4 2 Marie Célestino KIMMER, demiefliée à Auborvilliegs (Seine) 42 rue du Vivier, néa à Pantin (Seins le vingt trois cetobre mil huit eant quatre vingt seize, manutentionneire, fille de Juetia Chré- tien KAMMER et de Marda SEYER, époux décédée; épouse de Camille MOURTER. - Dreesé le vingt trois * Janifor mill neur cont quazante six, quinze heures vingt, mur la déclaration de Eugene Marie * ** LE GAVDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avee Nous, ** Alezandre TARD, adjoint an maire du vingtieme arrondiesement de Paris./.B lefterse le viagt doux mil nour eont quarante siz, dix heures tronte, est décédéo, rue de la chins, 4, Ambroisine AUVRAY, demiciliée a Aubervillions 38 sue Made Coq. née : Parie dix Alfred no assondissement, le vingt quatre juillet mil huit esnt soizante diz, Sane profession, fille de Désig é AVVRAY et de Elisabeth LESIGNE, époux dé céaés; vaise de Joseph Hildevert HUET. - * le vingt trois janvier mil nouf eent quarante six, quinge houres trante, sur la déclera= a ion de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 gue de la Chine, qui, lesture faite, * signé svee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maixe du vingtione arrondissement de paris/B lefaurth Le vingt trois Jamier mil mour eent quarante siz, huit houres, ast décédé, zuede la Chine, 4*4* 2 Vietor CALMEL, domieilié à pavillons sous Bois (Seime) 66 averue Aristida Briand, né# à paris arrondissement, le quinze décembre mil huit esnt scizante douze, sansprofession, ving- *** de Vietor Guillaume CAGMEL et de Marie Alida BOGNIER SPOUX Déeédée; épouz de Marie JUDERY. - Drassé le Jour suadit, quinze heuros quarante sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente **** huit ans, employé 4 rue de le Ching, qui, leeture faite, a signé ave e Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiome arrondiegement de Paris./.B lelptom 7 le vingt trois Janifer all nouf cont quarante six, seuf heures trente, est débédé, rue Désirée en son domjeile, Frédérie Auguste GUNTZ, né à parie trofaièmo arrondissement, le quinze décembre 17 mil huit eent diz,-sspt, sans profassion, file de Frédéria Auguste GUNTZ et de Maria Eloise JOUANIN, époux décédés; vour de Guede Emélie DUHAMEL. Dressé le vingt quatro Janyior mil ** nour sent quarante siz, neuf heuros dix, sur la déclaration de Hélène KILLE, Veuve ein- quatre ans, employée mome domiedle que le défunt, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Alexandre TARD, adjoint au maige du vingtione arrondiesement de Paris/B Kille le vingt daux janvier mil neuf eont quarante siz, nouf heures dix, est décédée, 4 rue de la Oline 24 4, CETTOLIN, domiedliée chez see pere et more au Pré Saint Gervais ( Soins) 10 bis * * Grande Rue, née : parie vingtione arrondiament, le vingt eing décembra mill nouf eant quazante eing, fille de Houno et de Léone COLLIOT, Sans profession, som épouse. - Dressé le vingt trote Jenvier mill nouf cont quarante six, quinze heures dix, sur la * déelazation de Eugono Marie LE trente huft ane, employé 4 rue de la qui, lesture faite lefance a oigné avee Nous, Alexandre TARD, edjcint an maire du vingtione arrondissement de Paris/s Le vingt deuz Jamier mil nour esnt quarante six, quinze houres, est décédée, rue de la Chine, 4 2 Marie Célestino KIMMER, demiefliée à Auborvilliegs (Seine) 42 rue du Vivier, néa à Pantin (Seins le vingt trois cetobre mil huit eant quatre vingt seize, manutentionneire, fille de Juetia Chré- tien KAMMER et de Marda SEYER, époux décédée; épouse de Camille MOURTER. - Dreesé le vingt trois * Janifor mill neur cont quazante six, quinze heures vingt, mur la déclaration de Eugene Marie * ** LE GAVDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avee Nous, ** Alezandre TARD, adjoint an maire du vingtieme arrondiesement de Paris./.B lefterse le viagt doux mil nour eont quarante siz, dix heures tronte, est décédéo, rue de la chins, 4, Ambroisine AUVRAY, demiciliée a Aubervillions 38 sue Made Coq. née : Parie dix Alfred no assondissement, le vingt quatre juillet mil huit esnt soizante diz, Sane profession, fille de Désig é AVVRAY et de Elisabeth LESIGNE, époux dé céaés; vaise de Joseph Hildevert HUET. - * le vingt trois janvier mil nouf eent quarante six, quinge houres trante, sur la déclera= a ion de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 gue de la Chine, qui, lesture faite, * signé svee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maixe du vingtione arrondissement de paris/B lefaurth Le vingt trois Jamier mil mour eent quarante siz, huit houres, ast décédé, zuede la Chine, 4*4* 2 Vietor CALMEL, domieilié à pavillons sous Bois (Seime) 66 averue Aristida Briand, né# à paris arrondissement, le quinze décembre mil huit esnt scizante douze, sansprofession, ving- *** de Vietor Guillaume CAGMEL et de Marie Alida BOGNIER SPOUX Déeédée; épouz de Marie JUDERY. - Drassé le Jour suadit, quinze heuros quarante sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente **** huit ans, employé 4 rue de le Ching, qui, leeture faite, a signé ave e Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiome arrondiegement de Paris./.B lelptom 7 le vingt trois Janifer all nouf cont quarante six, seuf heures trente, est débédé, rue Désirée en son domjeile, Frédérie Auguste GUNTZ, né à parie trofaièmo arrondissement, le quinze décembre 17 mil huit eent diz,-sspt, sans profassion, file de Frédéria Auguste GUNTZ et de Maria Eloise JOUANIN, époux décédés; vour de Guede Emélie DUHAMEL. Dressé le vingt quatro Janyior mil ** nour sent quarante siz, neuf heuros dix, sur la déclaration de Hélène KILLE, Veuve ein- quatre ans, employée mome domiedle que le défunt, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Alexandre TARD, adjoint au maige du vingtione arrondiesement de Paris/B Kille 