dix HEALTH 5 Leneuf Javvier mil neuf emt quarante siz, dix huit heures guarante, est décédée, zue de la Chime, 4, Adeline Marie CISTERNE, domiciliée pavillens sous Bois(Seine et Oise) allée de la * Main forme, née à Saint Privat (corrèze) le vingt huit février mil huit cent soizante ein go sans profession, fille de pere et mere dent les nems no sent pas connus du déclarant; époux décédés mariée à Jean Pierre dit Hagente SBLVE. - Dressé le dix Jenvier mil eent quarante six, quator se heures trente, sur la déclaration de Tugne Marie LE GATDU, ente hait - employé 4 rue . de la Chine, qui, lecture faite, a signé aree Nous, adjoint au mair . du vingtione arrondissement de Paris/B befores M le diz janvie mil neuf em quarante six, sére houre trante, esdécédé, zue de la Chine, 4 tacien SOULE domicilié pavillons sous Bois (Seine et Oise) 42 avenue Vietor Hage, né ma Havre (Seine Inférioure) sept octebre mil huit emt quatre vingt six, masuvre, fils de Louise SOULE * sans renseignements comnus du déclarent; ápoux de Lucie LE JUNDER.- Dressé 2e jour susdit, * * quatorse heures quarante, sur la déclaration de mario LE GAU, huit ms, employé * 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, e signé avee Neus, Alommere TARD, adjoint au maire du ** vingtiono arrondis sement de paris/B lefands ass le dix javie mil neuf cent quarante siz, sept heures quarante cing. est décédé, zue de la * * * L Chine 4, Louis Pierre domicilié à vingt septembre mil huit ant quatze vingt soudeuze fils de Frangeis PA et de Louise LAGUILLAUMER époux décédés; époux Dressé de * ph Louise Jeane JEAN. - le défuntétait domicilié à Put egiz, zue Rogue de Filliel 43.- * 0- Yvenne le jour susdit, quin 20 houres, sur la déclaration de Bugine Marie LE GABDU, tresse huit . * employé 4 2ue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexmare TRD, adjoint au Maire nta du vingtione mendissement de Paris/B alad leques 8 Le neuf jenvier Ammdiers, Augustine HOGNE, née a (Pas de Calais) le trois otobre cent * * * mil neuf cent quaste siz, dix nouf heures, est décédée, en son mil neuf domicile, 36 bis na) rue des fille de auguste HOGNE décédé, et de Jeanne Marie le Jo seph onge anvier GANTOIS vingt sept, profession, mome demicile que la défunte; eélibataire. Dressé mil sa sans six, nouf heures quinge, sur la déclaration de Ammo Alexmare chauffeur, TARD, ** tre n to adjoint euf huit esn't ass, su quarente Maire 36 bis du rue vingtième des Amandiers, arrondissement qui, lecture de Paris/B faite, a sigé avec Nous, Mad int arthargh le dix janvier LEFEVRE, né a paris vingtione mil nouf eent guarante six, quatre arrondissement, heures, est décédé, le doux en rovembre son domicile mil huit 30 rue de la no ph 9 Py, quatre Louis vingt Marcel seise, époux sur beis, de Louise fils de ROZO. Charles Dressé Léon le LEFEVRE janvie et de Bugénie mil nouf Leuise cent quarante * * * - anse adt NIDRELINDER, épeux trente, décédés; sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, 4 Cher, qui, lecture * rue du * oiz faite, six, nut a sigé houres avec Nous Alexandre TARD, adjoint umaire au vingtiome arrondissement de Paris/B us dix HEALTH 5 Leneuf Javvier mil neuf emt quarante siz, dix huit heures guarante, est décédée, zue de la Chime, 4, Adeline Marie CISTERNE, domiciliée pavillens sous Bois(Seine et Oise) allée de la * Main forme, née à Saint Privat (corrèze) le vingt huit février mil huit cent soizante ein go sans profession, fille de pere et mere dent les nems no sent pas connus du déclarant; époux décédés mariée à Jean Pierre dit Hagente SBLVE. - Dressé le dix Jenvier mil eent quarante six, quator se heures trente, sur la déclaration de Tugne Marie LE GATDU, ente hait - employé 4 rue . de la Chine, qui, lecture faite, a signé aree Nous, adjoint au mair . du vingtione arrondissement de Paris/B befores M le diz janvie mil neuf em quarante six, sére houre trante, esdécédé, zue de la Chine, 4 tacien SOULE domicilié pavillons sous Bois (Seine et Oise) 42 avenue Vietor Hage, né ma Havre (Seine Inférioure) sept octebre mil huit emt quatre vingt six, masuvre, fils de Louise SOULE * sans renseignements comnus du déclarent; ápoux de Lucie LE JUNDER.- Dressé 2e jour susdit, * * quatorse heures quarante, sur la déclaration de mario LE GAU, huit ms, employé * 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, e signé avee Neus, Alommere TARD, adjoint au maire du ** vingtiono arrondis sement de paris/B lefands ass le dix javie mil neuf cent quarante siz, sept heures quarante cing. est décédé, zue de la * * * L Chine 4, Louis Pierre domicilié à vingt septembre mil huit ant quatze vingt soudeuze fils de Frangeis PA et de Louise LAGUILLAUMER époux décédés; époux Dressé de * ph Louise Jeane JEAN. - le défuntétait domicilié à Put egiz, zue Rogue de Filliel 43.- * 0- Yvenne le jour susdit, quin 20 houres, sur la déclaration de Bugine Marie LE GABDU, tresse huit . * employé 4 2ue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexmare TRD, adjoint au Maire nta du vingtione mendissement de Paris/B alad leques 8 Le neuf jenvier Ammdiers, Augustine HOGNE, née a (Pas de Calais) le trois otobre cent * * * mil neuf cent quaste siz, dix nouf heures, est décédée, en son mil neuf domicile, 36 bis na) rue des fille de auguste HOGNE décédé, et de Jeanne Marie le Jo seph onge anvier GANTOIS vingt sept, profession, mome demicile que la défunte; eélibataire. Dressé mil sa sans six, nouf heures quinge, sur la déclaration de Ammo Alexmare chauffeur, TARD, ** tre n to adjoint euf huit esn't ass, su quarente Maire 36 bis du rue vingtième des Amandiers, arrondissement qui, lecture de Paris/B faite, a sigé avec Nous, Mad int arthargh le dix janvier LEFEVRE, né a paris vingtione mil nouf eent guarante six, quatre arrondissement, heures, est décédé, le doux en rovembre son domicile mil huit 30 rue de la no ph 9 Py, quatre Louis vingt Marcel seise, époux sur beis, de Louise fils de ROZO. Charles Dressé Léon le LEFEVRE janvie et de Bugénie mil nouf Leuise cent quarante * * * - anse adt NIDRELINDER, épeux trente, décédés; sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, 4 Cher, qui, lecture * rue du * oiz faite, six, nut a sigé houres avec Nous Alexandre TARD, adjoint umaire au vingtiome arrondissement de Paris/B us 