lo dix nour avril mil nouf eent quarante siz, vingt et und hourequarante, est rue de la * 1 2 Chius, 4, Renia marie Pfangoise MURIFR, domie iliée è paris 17°, rue Daubigny 28, née à parte * * le einq juillet mil nou? contring eing, profession, fille de Mareel MUHLER, chaseutiez . à parte, 3 rue Julien, at de Mazio Louise BOURBON, son épouse dé- edile; Dreses 10 vingt avril mil nous quarante six, onze heures, sur 1s déala- Fation de Rugena Marie LE GAUDG, troms huit ans, employé 4 rue de la Chino, qui, lecture faits, a signé avse Nous, Alezandro TARD, adjoint au maire du vingtieme aszondissement de Parte, médailler de la Résistanco B lespies P Le vingt et un avril mil nour esnt quarante six, une houre décédée, rue de la chine, 4 1 2 Reine Blanche Léentine MELCHIOR, demiedliée à livry gargan (Seine et 01se) 18 allée Courbez, née a Vames (Morbihen ) le eix décembre mil huit eant quatre vingt sept, retraité des Pestes, 444 fille de Pierre Hubert MELCHIOR, et de mario Valonting THEBAIL?, époux dégédés- vouve en praniores noese de Anteine Loud a Léon Ghisiain voits, vouve en sseendes noces de Jean Baptiste Marie BUSSI éPOUSE sn trofeiones noess de Mauriee Claude JOSEPR. - Dressé le jour susuit, qualorgo heuses, * * sux le déelaration de Eugono mario LE GAUDU, trezto huis ans, employé 4 20 de la chine, qui, 44 lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint qu maire du - vingtieme de Paris ./.B beforence my Le vingt Avril mil nour cent quarantesiz, treigo houros einquante einq, est décédée, rue de la 1 2 ne 4, Elismbeth LIDY, domb iliée à Parte dix nouvione affondissement, 9cue du Plateau, née a *4 Sevres (Seine et 01 ee) le quatre juin mil huit eent soizante nous, sans profession, fille de 4 4 4 Pierre LIDY, et de Suganno WAGNER, époux décédée; diverese en premierse noses de louis honri *4 AGNESA et syouse en secondes noses de Charles Exnest SIMON. - Dressé le vingt et un avril mil nour eont quarante siz, dix heures dix, sir la déclaration de Eugone marie LE GAD, trente huit ane, * employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, médaille de la * Résistanco Frangaise, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie/s require le vingt et un avril mil nouf cent quarante six, trois heures, est décédé, rue de la chine, 44* 12 Daniel BEHAR, domiedlié à paris, boulevard Mortier, 60, né à Constantinople (Turquie) le quinze * Getobre mil huit eent quatre vingt siz, marchand ambulant, fils de David BEHAR désédé, et de *4 zumbel LAMBROSO, 98 vouve, demieiliée 95 rue des Boulets à paris, sans profossion; époux de 444 Mazalto BEHAR, - Dressé le vingt at un avail mil nouf eent quarante siz, dix heures Wingt, sur la déclazation de Eugone marie LE GAUDO, trente huit ans, employé 4 rue de la chine, qui, ** lecture MITE- s sig né avee nous, Alezandite TARD, au du vingtione arrondicoment de paris, Médaille de la Réejetanes Frangaise./.B lequine Le vingt avril mil neuf eant cuasante-eiz, dix heurne, est décédée, en son domieile rue des Orteaux 19, Marie Elisabsthe PETIT, née à Méminas, Communo de la Saunière (crouse), le diz-huit 4 4 1 Novembre mil huit cont ecizante treize, sane profession, fille de Jean Prangois PETIT et de 4 Marie DUBANET, époux décédés, divercée de Jean DUCLOSSCN. - Dressé le vingt-doux avril mil * eont quaFante-siz, dix houres quarante minutes, sur la déclaration de Georges BONNEL, neuf trofe ans, employé des Pompos Funbres, demiedité à Parde Rue Coypel 12, nouveu de la Défunte, quarante qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtiome mo ne de Paris. -/T 77 lo dix nour avril mil nouf eent quarante siz, vingt et und hourequarante, est rue de la * 1 2 Chius, 4, Renia marie Pfangoise MURIFR, domie iliée è paris 17°, rue Daubigny 28, née à parte * * le einq juillet mil nou? contring eing, profession, fille de Mareel MUHLER, chaseutiez . à parte, 3 rue Julien, at de Mazio Louise BOURBON, son épouse dé- edile; Dreses 10 vingt avril mil nous quarante six, onze heures, sur 1s déala- Fation de Rugena Marie LE GAUDG, troms huit ans, employé 4 rue de la Chino, qui, lecture faits, a signé avse Nous, Alezandro TARD, adjoint au maire du vingtieme aszondissement de Parte, médailler de la Résistanco B lespies P Le vingt et un avril mil nour esnt quarante six, une houre décédée, rue de la chine, 4 1 2 Reine Blanche Léentine MELCHIOR, demiedliée à livry gargan (Seine et 01se) 18 allée Courbez, née a Vames (Morbihen ) le eix décembre mil huit eant quatre vingt sept, retraité des Pestes, 444 fille de Pierre Hubert MELCHIOR, et de mario Valonting THEBAIL?, époux dégédés- vouve en praniores noese de Anteine Loud a Léon Ghisiain voits, vouve en sseendes noces de Jean Baptiste Marie BUSSI éPOUSE sn trofeiones noess de Mauriee Claude JOSEPR. - Dressé le jour susuit, qualorgo heuses, * * sux le déelaration de Eugono mario LE GAUDU, trezto huis ans, employé 4 20 de la chine, qui, 44 lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint qu maire du - vingtieme de Paris ./.B beforence my Le vingt Avril mil nour cent quarantesiz, treigo houros einquante einq, est décédée, rue de la 1 2 ne 4, Elismbeth LIDY, domb iliée à Parte dix nouvione affondissement, 9cue du Plateau, née a *4 Sevres (Seine et 01 ee) le quatre juin mil huit eent soizante nous, sans profession, fille de 4 4 4 Pierre LIDY, et de Suganno WAGNER, époux décédée; diverese en premierse noses de louis honri *4 AGNESA et syouse en secondes noses de Charles Exnest SIMON. - Dressé le vingt et un avril mil nour eont quarante siz, dix heures dix, sir la déclaration de Eugone marie LE GAD, trente huit ane, * employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, médaille de la * Résistanco Frangaise, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie/s require le vingt et un avril mil nouf cent quarante six, trois heures, est décédé, rue de la chine, 44* 12 Daniel BEHAR, domiedlié à paris, boulevard Mortier, 60, né à Constantinople (Turquie) le quinze * Getobre mil huit eent quatre vingt siz, marchand ambulant, fils de David BEHAR désédé, et de *4 zumbel LAMBROSO, 98 vouve, demieiliée 95 rue des Boulets à paris, sans profossion; époux de 444 Mazalto BEHAR, - Dressé le vingt at un avail mil nouf eent quarante siz, dix heures Wingt, sur la déclazation de Eugone marie LE GAUDO, trente huit ans, employé 4 rue de la chine, qui, ** lecture MITE- s sig né avee nous, Alezandite TARD, au du vingtione arrondicoment de paris, Médaille de la Réejetanes Frangaise./.B lequine Le vingt avril mil neuf eant cuasante-eiz, dix heurne, est décédée, en son domieile rue des Orteaux 19, Marie Elisabsthe PETIT, née à Méminas, Communo de la Saunière (crouse), le diz-huit 4 4 1 Novembre mil huit cont ecizante treize, sane profession, fille de Jean Prangois PETIT et de 4 Marie DUBANET, époux décédés, divercée de Jean DUCLOSSCN. - Dressé le vingt-doux avril mil * eont quaFante-siz, dix houres quarante minutes, sur la déclaration de Georges BONNEL, neuf trofe ans, employé des Pompos Funbres, demiedité à Parde Rue Coypel 12, nouveu de la Défunte, quarante qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtiome mo ne de Paris. -/T 77 