Vingt the 4 5 le vingt et un janvier mil nouf eent querente eiz, vingt heuras, est un enfent * * présentement gane vde . 87 rue Pelle port, Yvonne Gernaize renée TATTEGRAIN, néa au Pré Sajnte Gervaie (Seino) le dix mare mil nouf aon's vingt, vendeuse, épouse de Edouard Gusteve DELAPORTE# né au Pré Saint Gervais le vingt aout mil nouf eont seiza, employé des poeses, domiefliée au Pré Saints Gervais (Soine) 32 rue Andro Jointau. - Dreesé le vingt quatre janvier mil neuf ** esnt quarante eix,nouf heures trents, sur la déclatation de " Pierro RAULO, quarante huit ans, * employé 104 rue d' qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Allexandro TARD, ad joint au Maire du vingtiono arroadissement de Paris)s Riach al and 4 6 Le vingt deuz nouf cont quarante six, quatorge heures est décédé, en son domieile ** 9 mot 148 rue de bagnolet, Jean marie Hippolyte Auguste PIERRET, dé auz lies du Salus (quyane Frangal- se)1e dix huit mai mil huit sent soizante dix, sans profession, fils de Hippolyte Camille *** es de Leabolão PIERMET et de Isabelle Joséphine CHAUMIER époux décédés; époux de ** Fidélie Léonide HENRY. - Dressé le vingt quatre janvier mil nour eent quarante six, neuf *** houres trente, sur la déclaration de Eugons Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de * la Chime, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiome# arrondissement de paris/B Selpress and 2 47 A ume date que le décharant n'a pu préeiser mais qui parait rementer au vingt janvier mil mouf * eont quarante six, est déaédés, en son demiefle, 24 rue Pellapest, Buzanne CHEVRIT ** née à Parte premier arrendissement, le vingt deux déemmer mil nouf eont *** fille de Louis Dandel CHEVRET mausier demieilié 16 rue des gourdennals à parte, et de Suzanno 4 BICK. son épouse décédée; veuve da Mazeal Albert gilles. - Dreesé le viagt troje janvier mil * nour eunt quarente siz, mur houges quarante, sur la déclaration da Edmoad MISCROVIS, trente ** trois ans, empléyé 4 gue du Chor, qui, lesturs faite, a signé avée Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du viugtione arrondissement de parts/s 2 4.8 le vingt trois janvier mil moug" quarante six, quatorge heures, est désédé, au domfeile de * see pere et more 22 rue de terre youve, Deniel Jean Pierre Roné MATHE, né à Paris vingtions arron- dissement, le trois février mil nouf eent quarante etna, fils de Eugone Amtoine MATRE infirmier * et de Rélone Marie Josepha POISSARDeans profession, son épouse. - Dressé le vingt quatige jamier * mil meuf eent quarante siz, neuf heurse cinquante, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante * huit am, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alezandre TARD, *** adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de * Paris ./. Panty duap 2 4 9 Le vingt trois nouf cont quarante six, diz heures, est décédé, en son domicile * 9 villa de l'Ermitage, Alphonse TALAMONA, dé à paris dix neuvione affondissement, le six acut *4 mil huit eent quatre vingt quatre, facteur des postss, fils de Aehille TALAMONA et de Marguerite marie VEIS époux décédés; époux de Marthe SBEAONNE. - Dreesé la vingt quatre mil mouf eenti quarante siz, dix heures, sur la déslaration de Emile MAGAUNE, quarante six ans, 88 ru e Ordenor beau-frère du défunt qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire ** du vingtiome assondissement de Parie/B Pagan Tin Vingt the 4 5 le vingt et un janvier mil nouf eent querente eiz, vingt heuras, est un enfent * * présentement gane vde . 87 rue Pelle port, Yvonne Gernaize renée TATTEGRAIN, néa au Pré Sajnte Gervaie (Seino) le dix mare mil nouf aon's vingt, vendeuse, épouse de Edouard Gusteve DELAPORTE# né au Pré Saint Gervais le vingt aout mil nouf eont seiza, employé des poeses, domiefliée au Pré Saints Gervais (Soine) 32 rue Andro Jointau. - Dreesé le vingt quatre janvier mil neuf ** esnt quarante eix,nouf heures trents, sur la déclatation de " Pierro RAULO, quarante huit ans, * employé 104 rue d' qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Allexandro TARD, ad joint au Maire du vingtiono arroadissement de Paris)s Riach al and 4 6 Le vingt deuz nouf cont quarante six, quatorge heures est décédé, en son domieile ** 9 mot 148 rue de bagnolet, Jean marie Hippolyte Auguste PIERRET, dé auz lies du Salus (quyane Frangal- se)1e dix huit mai mil huit sent soizante dix, sans profession, fils de Hippolyte Camille *** es de Leabolão PIERMET et de Isabelle Joséphine CHAUMIER époux décédés; époux de ** Fidélie Léonide HENRY. - Dressé le vingt quatre janvier mil nour eent quarante six, neuf *** houres trente, sur la déclaration de Eugons Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de * la Chime, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiome# arrondissement de paris/B Selpress and 2 47 A ume date que le décharant n'a pu préeiser mais qui parait rementer au vingt janvier mil mouf * eont quarante six, est déaédés, en son demiefle, 24 rue Pellapest, Buzanne CHEVRIT ** née à Parte premier arrendissement, le vingt deux déemmer mil nouf eont *** fille de Louis Dandel CHEVRET mausier demieilié 16 rue des gourdennals à parte, et de Suzanno 4 BICK. son épouse décédée; veuve da Mazeal Albert gilles. - Dreesé le viagt troje janvier mil * nour eunt quarente siz, mur houges quarante, sur la déclaration da Edmoad MISCROVIS, trente ** trois ans, empléyé 4 gue du Chor, qui, lesturs faite, a signé avée Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du viugtione arrondissement de parts/s 2 4.8 le vingt trois janvier mil moug" quarante six, quatorge heures, est désédé, au domfeile de * see pere et more 22 rue de terre youve, Deniel Jean Pierre Roné MATHE, né à Paris vingtions arron- dissement, le trois février mil nouf eent quarante etna, fils de Eugone Amtoine MATRE infirmier * et de Rélone Marie Josepha POISSARDeans profession, son épouse. - Dressé le vingt quatige jamier * mil meuf eent quarante siz, neuf heurse cinquante, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante * huit am, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alezandre TARD, *** adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de * Paris ./. Panty duap 2 4 9 Le vingt trois nouf cont quarante six, diz heures, est décédé, en son domicile * 9 villa de l'Ermitage, Alphonse TALAMONA, dé à paris dix neuvione affondissement, le six acut *4 mil huit eent quatre vingt quatre, facteur des postss, fils de Aehille TALAMONA et de Marguerite marie VEIS époux décédés; époux de Marthe SBEAONNE. - Dreesé la vingt quatre mil mouf eenti quarante siz, dix heures, sur la déslaration de Emile MAGAUNE, quarante six ans, 88 ru e Ordenor beau-frère du défunt qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire ** du vingtiome assondissement de Parie/B Pagan Tin 