1 2 5 le treize mil mour cent perante eix, onze heures, est déeéds, en fon demicile 6 Bissom, Jean BOUDET, - né à Astelmary (Aveyroa) le quatorze mil huit cent sojzante douze, sans profession, file de BOUDET et de Marie RIVIERE, époux décédés; vouf de *** Emélie MARTY. - Degseé le quatorze jauvier mil weuf cent quarente six, diz houres vingt, sur la * déclaretion de Charles DUVAL, quarante trois ans. employé 83 avonue Gambstta qui, lecture faite, e sigué avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtiome arrondissement de Parte/B -hould Divial All 2 6 le quatorae mill mouf eamt quarancesix, meuf heure# treute, est déeédée, en som domieile * 40 ru Orfila, Julie Amtojmette GRAND, née i Viaille (Isere) le sert catobre mil huit comt eimquan to six, sant profeestion, fille de Amtoine GRAND ot de Marie MATHIEU, époux décédés- vouve de * * Joseph Alexandre GARCIN. - Dressé le jour susdit, quinza heuros trants, sur la déclaration de 4 * * Edouard MAURER, quarante quatre ans, forreur en carrosserie, demabilié 40 rue Orfila, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexamdre TARD, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris/B E.Manna Alas le treige janvier mil nouf cont quarante eix, dix nouf heures, est décédée, rue Pali Kao 18, an som domicile, Carclime Augustime LACROIX, mée à parie dixjeme arrondissement, le dix huit juim mil huit eant quinze, eahe profassion, fille de Alphonse LACROIX et de Eulalie Blanshe 444 HEBERT, époux décédés* veuve de Pierre Alexie Joseph CHAIGNON. - le quatorze jamier mil nous e ent quarante eix, quinze heure . quarante, sur la déclaration de Luejem LACROIX, soizante et u** ame, ajusteur, meme frore de la défunte qui, lectuze faite, a signé avea Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtione arrondiesement de paris/R Mass be 1 2 lo treize Janvier mil nouf cont quarante siz, mour houres quazante eing, est décédée rue de Chine, 4, Baptistime Antoimetie PINET, domiciliée : Parie, xx°, rue Dupont de l'Euro 7, née *** Brouil Chaussée (Deux sèvree) le viage quatre juim mil huit eunt gustre viagt huit, profaS- sion, fille da Vietor Paul PINET et de Rovalie DERATD, époux décédés; veuva de Home CHAUVEAD.- Dressé le quatomze Janvier mil meur ceat quarente six, quiaze heurss edaquanto, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, treate huit ans, employé 4 rus de la Chime, qui, lee sure faite, a ** eigné ave c Nous, Alexamdre TARD, adjoint au maire du viagtione ssacadiesement da Parje/B lequers aread 2 9 Le quatorze mil weur eent quarante six, doux heures tremte, aso désédée* 4 rue de la Chind c Aliee VANNIER - à paris xx°, rue des Momtibosufe 16, née à Bay (Mayeume) le quiaze *4 mare mil huit eent quatre viagt quatorzs, fille de Jean VANNIER et de Romalio CAUMAN, décédée; *4 oélibataire . Dreesé le jour susdit, seize houres, sur la déclaration de Eugomo Marje LE GAUD, treate buit ant, employé 4 rus da la Chimo, qui, leature faite, a signé avee Nous, Alezandro TARD adjoint au maire du vingtione arromdiesement de Paris/B leganis was 1 2 5 le treize mil mour cent perante eix, onze heures, est déeéds, en fon demicile 6 Bissom, Jean BOUDET, - né à Astelmary (Aveyroa) le quatorze mil huit cent sojzante douze, sans profession, file de BOUDET et de Marie RIVIERE, époux décédés; vouf de *** Emélie MARTY. - Degseé le quatorze jauvier mil weuf cent quarente six, diz houres vingt, sur la * déclaretion de Charles DUVAL, quarante trois ans. employé 83 avonue Gambstta qui, lecture faite, e sigué avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtiome arrondissement de Parte/B -hould Divial All 2 6 le quatorae mill mouf eamt quarancesix, meuf heure# treute, est déeédée, en som domieile * 40 ru Orfila, Julie Amtojmette GRAND, née i Viaille (Isere) le sert catobre mil huit comt eimquan to six, sant profeestion, fille de Amtoine GRAND ot de Marie MATHIEU, époux décédés- vouve de * * Joseph Alexandre GARCIN. - Dressé le jour susdit, quinza heuros trants, sur la déclaration de 4 * * Edouard MAURER, quarante quatre ans, forreur en carrosserie, demabilié 40 rue Orfila, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexamdre TARD, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris/B E.Manna Alas le treige janvier mil nouf cont quarante eix, dix nouf heures, est décédée, rue Pali Kao 18, an som domicile, Carclime Augustime LACROIX, mée à parie dixjeme arrondissement, le dix huit juim mil huit eant quinze, eahe profassion, fille de Alphonse LACROIX et de Eulalie Blanshe 444 HEBERT, époux décédés* veuve de Pierre Alexie Joseph CHAIGNON. - le quatorze jamier mil nous e ent quarante eix, quinze heure . quarante, sur la déclaration de Luejem LACROIX, soizante et u** ame, ajusteur, meme frore de la défunte qui, lectuze faite, a signé avea Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtione arrondiesement de paris/R Mass be 1 2 lo treize Janvier mil nouf cont quarante siz, mour houres quazante eing, est décédée rue de Chine, 4, Baptistime Antoimetie PINET, domiciliée : Parie, xx°, rue Dupont de l'Euro 7, née *** Brouil Chaussée (Deux sèvree) le viage quatre juim mil huit eunt gustre viagt huit, profaS- sion, fille da Vietor Paul PINET et de Rovalie DERATD, époux décédés; veuva de Home CHAUVEAD.- Dressé le quatomze Janvier mil meur ceat quarente six, quiaze heurss edaquanto, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, treate huit ans, employé 4 rus de la Chime, qui, lee sure faite, a ** eigné ave c Nous, Alexamdre TARD, adjoint au maire du viagtione ssacadiesement da Parje/B lequers aread 2 9 Le quatorze mil weur eent quarante six, doux heures tremte, aso désédée* 4 rue de la Chind c Aliee VANNIER - à paris xx°, rue des Momtibosufe 16, née à Bay (Mayeume) le quiaze *4 mare mil huit eent quatre viagt quatorzs, fille de Jean VANNIER et de Romalio CAUMAN, décédée; *4 oélibataire . Dreesé le jour susdit, seize houres, sur la déclaration de Eugomo Marje LE GAUD, treate buit ant, employé 4 rus da la Chimo, qui, leature faite, a signé avee Nous, Alezandro TARD adjoint au maire du vingtione arromdiesement de Paris/B leganis was 