Le six mai mil nour eent quarante eiz, vingt es una houres quarante eing, est décédée, zue de * 1 Bagnolet 148 en son demicile, Marie Rosalie LOBENTZ, née a paris treizione affondiesemeut, le * vingo six novembre mil huit cont huit, sans profession, fille do Jaeques LORENTZ *** et de Marie Anno WEBER époux déeédés; vouve de Brnest gabriel Eugone MATTE. - la eupt mai mil naur sent quarante siz, dix hourest sur la déclaration de Eugone Masia LE GAUDU, trense ** huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signá avoe Nous, Alexandsa TARD, ** Médailla de la Réeistance Franga1ee, edjoint au maire du viagtione arfondissement de Parie./.B lequen Le sept mal mill nouf cont qua tante six, quatre heures, est déeédó, an son demicile, 112 boultard 1 de Bolleville, Léon Albert NICOLAS, né à Saint André (Auba) le quatso mare mil huit esnt quatre vingo trois, sans profession, fils de Auguste NICOLAS et de Marie Elisabeth BENOIST * époux décédés; éponx da Léonie Reine Clémenting JULIEN. - le segt mai mil nouf sent quaras siz, onne heures, sur la déclaFation de René FRANCON, srente quatra and, mécaniation, 16 rue * * Koulin Joly. gondre du défunt, qui, leetuze faite, a eigné avee nous, alexands TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoiat au maine da vingtiona assondissement de Paris/B Prancay le sept ma mil nouf e nt quarante eiz, à une houre que le déclarant n'a gu préeieer, est décédée * en son domieile# 43 rue Pizérécourt, Berthe Jeanne Marie Josephe RIOCHE, née à Fougares (Ille es vilaine) le six mil huit eont solante quatorme, sans fillede Désiré Marie * Joseph RIOCHE et de Jeanne Pestine COLIN, époux décédés; épouse de Nicolas BRUNEAU. - Dressé le * * se pt mai mil neuf eent quarante siz, nage houres, sur la déolaration de Mauries POULAIN, trente einq ane, employé 10 place Gambetta qui, lectuxe faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, **4 Médaille de la Résistanco Frangaise, adjoint au main du vinglioms asfondissement deparie/B Mowley P le six ma mil neuf quazante siz, nou? heures einq, ess décété, rue de la Chine, 4, Emile #1 3 Arsone LEMAIFE, domiedité : Shint Maux (Soime) 39 averue Vieter Bago, né à Parte vingtione * * le trente avril mil huit eent seizante quinas, sant profession, fils de Piemre Arseno Célestin st de Elise Euphraste LANOE époux : veur de Jeanno Marie GAU.- le segt me mi3 neur quarante ex%, ona heures tronte, sur la déclaration de *** Eugone marie LE GADDU, trente huit an°, amployé 4 rue de la Chino, qui, lecture faiss, & signé avee Nous, Alemnire TARD, Médaille de la Résistance Prangsise, adjoint au maixe de vingtione arrondissement de Parie's Le sept mai mil nour esnt quarente si z, viage heures trente, ast décédé, zue de la Chimo, silbert PLAZA, donieili an Sanntestua de la Guiche, ná à Oran (Algêric) le sig féyzier nou? eant vingo file de Jean PLAZA, au Gas 95 de Carman GUIRAO, sane ** profossi oll, son épouse demiciliée a Saint Quen (aran) - Dramsé le huft mas m21 nour auployé 4 rue de la Chine, qui, faite, a signé avae Nous, Alorandre TARD, adjoint au + * eent quasente six, asur boures suria déclafation de lagona Mezie LE GATDO, tronte huis ane, maix du viagtione affondissement de Paris/B legamen Jass Le six mai mil nour eent quarante eiz, vingt es una houres quarante eing, est décédée, zue de * 1 Bagnolet 148 en son demicile, Marie Rosalie LOBENTZ, née a paris treizione affondiesemeut, le * vingo six novembre mil huit cont huit, sans profession, fille do Jaeques LORENTZ *** et de Marie Anno WEBER époux déeédés; vouve de Brnest gabriel Eugone MATTE. - la eupt mai mil naur sent quarante siz, dix hourest sur la déclaration de Eugone Masia LE GAUDU, trense ** huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signá avoe Nous, Alexandsa TARD, ** Médailla de la Réeistance Franga1ee, edjoint au maire du viagtione arfondissement de Parie./.B lequen Le sept mal mill nouf cont qua tante six, quatre heures, est déeédó, an son demicile, 112 boultard 1 de Bolleville, Léon Albert NICOLAS, né à Saint André (Auba) le quatso mare mil huit esnt quatre vingo trois, sans profession, fils de Auguste NICOLAS et de Marie Elisabeth BENOIST * époux décédés; éponx da Léonie Reine Clémenting JULIEN. - le segt mai mil nouf sent quaras siz, onne heures, sur la déclaFation de René FRANCON, srente quatra and, mécaniation, 16 rue * * Koulin Joly. gondre du défunt, qui, leetuze faite, a eigné avee nous, alexands TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoiat au maine da vingtiona assondissement de Paris/B Prancay le sept ma mil nouf e nt quarante eiz, à une houre que le déclarant n'a gu préeieer, est décédée * en son domieile# 43 rue Pizérécourt, Berthe Jeanne Marie Josephe RIOCHE, née à Fougares (Ille es vilaine) le six mil huit eont solante quatorme, sans fillede Désiré Marie * Joseph RIOCHE et de Jeanne Pestine COLIN, époux décédés; épouse de Nicolas BRUNEAU. - Dressé le * * se pt mai mil neuf eent quarante siz, nage houres, sur la déolaration de Mauries POULAIN, trente einq ane, employé 10 place Gambetta qui, lectuxe faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, **4 Médaille de la Résistanco Frangaise, adjoint au main du vinglioms asfondissement deparie/B Mowley P le six ma mil neuf quazante siz, nou? heures einq, ess décété, rue de la Chine, 4, Emile #1 3 Arsone LEMAIFE, domiedité : Shint Maux (Soime) 39 averue Vieter Bago, né à Parte vingtione * * le trente avril mil huit eent seizante quinas, sant profession, fils de Piemre Arseno Célestin st de Elise Euphraste LANOE époux : veur de Jeanno Marie GAU.- le segt me mi3 neur quarante ex%, ona heures tronte, sur la déclaration de *** Eugone marie LE GADDU, trente huit an°, amployé 4 rue de la Chino, qui, lecture faiss, & signé avee Nous, Alemnire TARD, Médaille de la Résistance Prangsise, adjoint au maixe de vingtione arrondissement de Parie's Le sept mai mil nour esnt quarente si z, viage heures trente, ast décédé, zue de la Chimo, silbert PLAZA, donieili an Sanntestua de la Guiche, ná à Oran (Algêric) le sig féyzier nou? eant vingo file de Jean PLAZA, au Gas 95 de Carman GUIRAO, sane ** profossi oll, son épouse demiciliée a Saint Quen (aran) - Dramsé le huft mas m21 nour auployé 4 rue de la Chine, qui, faite, a signé avae Nous, Alorandre TARD, adjoint au + * eent quasente six, asur boures suria déclafation de lagona Mezie LE GATDO, tronte huis ane, maix du viagtione affondissement de Paris/B legamen Jass 