le vingt mill neuf cent quarante siz, trajee heures quinze, est décédés, Bue de la Chine 4 * Marie Sérephine Augustine MONTIER, domiciliée à paris, 122 rue des Couronnes, sans profession, * * née à Saint Paul aux Bois (Aisne) le huit octobre ail huit cent quarante trois, fille de marie Catherine Sérephine MONTIER décédée; vouve de Louis Joseph Benoit DESCARSIN. - Dressé le vingt et un Janifer mil nouf eent quarante six,traize heures, sur la déclaration de Eugene marie * LE * GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, & signé avse Nous, Alexandze TARD, adjoint au maige du vingtions arrondissement de Paris/B Jelprelly and le vingt Janvier mil neuf cent quarante six, vingt et une heures trente einq, est décédé, rue de * la Chine, 4, Mareel Léon GOERGEN, domicilié à paris, 58 rue de Buzanval, né à parte onziems arron- di seement, le sept se ptembre mil huit esnt quatre vingt sept, ébéniste, fils de Eugène Alexis Léon GOERGEN et de Anna Mario JUGEAU, époux décédés; époux de Mareelle THOWVIGNGN. - Dressé le vingt et un mil neuf eent quarante six, treize heures diz, sur la déclaration de Eugone marie *** LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine qui, lecture laite, a signé avec Nous, Alexan- dre TARD, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de paris/B P le vingt Janwier mil neuf cent quarante siz, vingttroi heures trense est décédé, rue de la Chine 4, Félix BERTHAUT, domicilié à paris, 55 sue des Candriers, né à Genlis (Cote d'Or) le einq avril mil huit sent soizante dix nouf, sans profession, file de Jean BE TTHAUT et de Marie Elise LEGIOT époux décédée; vous de Augusting Henriette THOMAS, - Dressé le vingt et un janvier mil neuf eent * amployé 4 rue de la qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire * quarante six, treize heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, du vingtiome arrondissement de Paris/s lelpain le vingt et un Jamier mil nour esnt quarante six, einq heures quinze, est décédé, rue de la 4* Louis Vietor MONNET, domicilié à paris, 1 rue de la Chine . houde NOMNET, dé à Chine Onzieme arrondissement, le trois juillet mil huit eant soizante traize, artisan maroquinier, paris * *** fils de Louie Hubert MONNET et da Maris Louiso DAUMONT, époux décédée; époux de Jeanno Ernestine * FOURCEAUX. - Dressé le vingt et un Janvier mil nouf cont quarante siz, treize heures trobse, sur déclaration de Eugena Marie LE GAVDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture la faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondiseement de Paris/i ** bespure le vingt jenvier mil neuf sent quarente six, quatorme heures, est décédée, rue de la Chine 4*** Marguerite Joséphine Etiennette LALLEMAND, domfeiliée à paris, 103 rue des Pyrénées, née **** Frotey les Vescul (Haute Saone) le vingt et un juin mil buit eent quatre vingt sept, sans sion, fille de Jean LALLEMAND et de Marie Josephine GRUYER époux décédée; divoreée en prenières profes- * noese de Léandge Clément COLARD et épouse en secomdes noses de Adolphe Ernest RENAUX - Dressé vingt et un Janyier mil nouf eant quarante six, treize heures quarante  . sur la déclaration . de * le Eugone Marie LE GAUDU, trents huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signer evee Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Parie/'s lequen 7 le vingt mill neuf cent quarante siz, trajee heures quinze, est décédés, Bue de la Chine 4 * Marie Sérephine Augustine MONTIER, domiciliée à paris, 122 rue des Couronnes, sans profession, * * née à Saint Paul aux Bois (Aisne) le huit octobre ail huit cent quarante trois, fille de marie Catherine Sérephine MONTIER décédée; vouve de Louis Joseph Benoit DESCARSIN. - Dressé le vingt et un Janifer mil nouf eent quarante six,traize heures, sur la déclaration de Eugene marie * LE * GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, & signé avse Nous, Alexandze TARD, adjoint au maige du vingtions arrondissement de Paris/B Jelprelly and le vingt Janvier mil neuf cent quarante six, vingt et une heures trente einq, est décédé, rue de * la Chine, 4, Mareel Léon GOERGEN, domicilié à paris, 58 rue de Buzanval, né à parte onziems arron- di seement, le sept se ptembre mil huit esnt quatre vingt sept, ébéniste, fils de Eugène Alexis Léon GOERGEN et de Anna Mario JUGEAU, époux décédés; époux de Mareelle THOWVIGNGN. - Dressé le vingt et un mil neuf eent quarante six, treize heures diz, sur la déclaration de Eugone marie *** LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine qui, lecture laite, a signé avec Nous, Alexan- dre TARD, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de paris/B P le vingt Janwier mil neuf cent quarante siz, vingttroi heures trense est décédé, rue de la Chine 4, Félix BERTHAUT, domicilié à paris, 55 sue des Candriers, né à Genlis (Cote d'Or) le einq avril mil huit sent soizante dix nouf, sans profession, file de Jean BE TTHAUT et de Marie Elise LEGIOT époux décédée; vous de Augusting Henriette THOMAS, - Dressé le vingt et un janvier mil neuf eent * amployé 4 rue de la qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire * quarante six, treize heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, du vingtiome arrondissement de Paris/s lelpain le vingt et un Jamier mil nour esnt quarante six, einq heures quinze, est décédé, rue de la 4* Louis Vietor MONNET, domicilié à paris, 1 rue de la Chine . houde NOMNET, dé à Chine Onzieme arrondissement, le trois juillet mil huit eant soizante traize, artisan maroquinier, paris * *** fils de Louie Hubert MONNET et da Maris Louiso DAUMONT, époux décédée; époux de Jeanno Ernestine * FOURCEAUX. - Dressé le vingt et un Janvier mil nouf cont quarante siz, treize heures trobse, sur déclaration de Eugena Marie LE GAVDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture la faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondiseement de Paris/i ** bespure le vingt jenvier mil neuf sent quarente six, quatorme heures, est décédée, rue de la Chine 4*** Marguerite Joséphine Etiennette LALLEMAND, domfeiliée à paris, 103 rue des Pyrénées, née **** Frotey les Vescul (Haute Saone) le vingt et un juin mil buit eent quatre vingt sept, sans sion, fille de Jean LALLEMAND et de Marie Josephine GRUYER époux décédée; divoreée en prenières profes- * noese de Léandge Clément COLARD et épouse en secomdes noses de Adolphe Ernest RENAUX - Dressé vingt et un Janyier mil nouf eant quarante six, treize heures quarante  . sur la déclaration . de * le Eugone Marie LE GAUDU, trents huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signer evee Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Parie/'s lequen 7 