Le vingt trois jamier mil neuf eent quarante six, vingt trois houres est déeédé, en son domieile 25 11 rue Monta Cristo, Charles Edonard DUBOIS, né à Paris dix septione arrondissement, le nouf no- venbre mil huit sont quatre vingt un, sans profession, fils de Léon Edme germain DVBOIS, et de * Polino Adolino Ida GE FRANCOIS époux décédée; Paulino Vistorine Merie GAUTWLER. - *** Dressé le vingt quatre janvier mil neuf esnt quarante six, dix houres vingt, sur la déclaration de Raymond DUBOIS, trente nouf ans, méeani efen dentiste, 4 rue de Joigny a Vitry sur Seine ( Beine) fils du défunt qui, lesture faite, & sighé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du ving- tieme arronds ssement de Paris/B Hind J le vingt trois jamvier mil meur eamt quarente siz, quiuse hourss, sst désédée, de la Ceoiz * 2 5 Seint Simon Eguesting PELISSON, au Perreuz (Soims) 91 avenue georges Clémen= even . não au Perroux (Seime) le onze novambre mil sont quatre vingt traiss, BANS profassion fille de PELISECN at de Merie PAGNARL, époux déeédée; épouse de Luaten Louis MOUZET **** Dreseé Is vingt quatre Janwier mill naus quarante eiz, heure's, eur la déelsmation de *** Pierze RAULO, quarents huit ans, employé 104 rue d' Aubezvilliere qui, lesture faite, a sigué *** avea Nous, Alezendes TARD, adjoint au Maire du vingtiome arrondiesement de Ranch Le vingt quatre Jamier all nour sent quarente siz, quatre heures quinze, est décédée, gue de la 2 5 Chins, 4, Palmyre BGOCH, domjeditée à paris, 16 rue de Ménilmontant, née à sedie ) le vingt et un février mill huit sent quatre vingt un, sans profession, fille de Jose ph * BLOCH et de Gothon STERN, époux décédés; vouve de Gabriel BERNARD. - Dressé le jour susdit, *** quatorge heures, sur la déclaration de Eugone Merie LE GANDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, e eigné avee Nous, Alexendre TARD. adjoint au Maige du vingtiene * arrondiesement de Paris /B befours le vingt trois Janifer mill nour esnt quazante siz, dixhuit heures quarente sinq. est décédée, rue 25 de le chine, 4. Julie CAZES, 51 gue Pixéréscurt, née i Floirse, commune de #Pailherols (eantal) le quinse mai mil huit cont soixante kuit, sans profession, fille de Jean CAZES et de Jeanne JALAPERT, époux décédés; épouse de Antoins LAGARDE. Dreesé le vingt quatre Janvier mil * nut eant quarante six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employée rue de le chime, 4 qui lesture faite, e signé evee Noue, Alezandre TARDE * * adjoint au maire du vingtione arrendiesement de Paris/B legones 7 le vingt trois jenvier mil nour nant querente six, vingt et une heures, est décédé rue de la Chine 2 5 4, Nume Louis Marius JARLIER, domilié à paris, zue Meserine, 37, ná à Mentpollier (Hérault le treize novembre mil huit eent quatre ving sept, tallieuse, file de Louis Albert * * JARGIER et de Marie Félieité Julie BARTHES, époux décédés; époux de Emilie DELEAU. - Dreesé le * vingt quatre jainier mil neuf quarante six, quatorze heures vingt, sur la déclasation de ** Eugona Maria LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la chins, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au meige du vingtione azrondissement de Paris/B lequary Le vingt trois jamier mil neuf eent quarante six, vingt trois houres est déeédé, en son domieile 25 11 rue Monta Cristo, Charles Edonard DUBOIS, né à Paris dix septione arrondissement, le nouf no- venbre mil huit sont quatre vingt un, sans profession, fils de Léon Edme germain DVBOIS, et de * Polino Adolino Ida GE FRANCOIS époux décédée; Paulino Vistorine Merie GAUTWLER. - *** Dressé le vingt quatre janvier mil neuf esnt quarante six, dix houres vingt, sur la déclaration de Raymond DUBOIS, trente nouf ans, méeani efen dentiste, 4 rue de Joigny a Vitry sur Seine ( Beine) fils du défunt qui, lesture faite, & sighé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du ving- tieme arronds ssement de Paris/B Hind J le vingt trois jamvier mil meur eamt quarente siz, quiuse hourss, sst désédée, de la Ceoiz * 2 5 Seint Simon Eguesting PELISSON, au Perreuz (Soims) 91 avenue georges Clémen= even . não au Perroux (Seime) le onze novambre mil sont quatre vingt traiss, BANS profassion fille de PELISECN at de Merie PAGNARL, époux déeédée; épouse de Luaten Louis MOUZET **** Dreseé Is vingt quatre Janwier mill naus quarante eiz, heure's, eur la déelsmation de *** Pierze RAULO, quarents huit ans, employé 104 rue d' Aubezvilliere qui, lesture faite, a sigué *** avea Nous, Alezendes TARD, adjoint au Maire du vingtiome arrondiesement de Ranch Le vingt quatre Jamier all nour sent quarente siz, quatre heures quinze, est décédée, gue de la 2 5 Chins, 4, Palmyre BGOCH, domjeditée à paris, 16 rue de Ménilmontant, née à sedie ) le vingt et un février mill huit sent quatre vingt un, sans profession, fille de Jose ph * BLOCH et de Gothon STERN, époux décédés; vouve de Gabriel BERNARD. - Dressé le jour susdit, *** quatorge heures, sur la déclaration de Eugone Merie LE GANDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, e eigné avee Nous, Alexendre TARD. adjoint au Maige du vingtiene * arrondiesement de Paris /B befours le vingt trois Janifer mill nour esnt quazante siz, dixhuit heures quarente sinq. est décédée, rue 25 de le chine, 4. Julie CAZES, 51 gue Pixéréscurt, née i Floirse, commune de #Pailherols (eantal) le quinse mai mil huit cont soixante kuit, sans profession, fille de Jean CAZES et de Jeanne JALAPERT, époux décédés; épouse de Antoins LAGARDE. Dreesé le vingt quatre Janvier mil * nut eant quarante six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employée rue de le chime, 4 qui lesture faite, e signé evee Noue, Alezandre TARDE * * adjoint au maire du vingtione arrendiesement de Paris/B legones 7 le vingt trois jenvier mil nour nant querente six, vingt et une heures, est décédé rue de la Chine 2 5 4, Nume Louis Marius JARLIER, domilié à paris, zue Meserine, 37, ná à Mentpollier (Hérault le treize novembre mil huit eent quatre ving sept, tallieuse, file de Louis Albert * * JARGIER et de Marie Félieité Julie BARTHES, époux décédés; époux de Emilie DELEAU. - Dreesé le * vingt quatre jainier mil neuf quarante six, quatorze heures vingt, sur la déclasation de ** Eugona Maria LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la chins, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au meige du vingtione azrondissement de Paris/B lequary 