Cent-dix-sept 5 3 le onze av#11 mil nouf esnt quarante siz, vingt heures, est décédéo. 148 rue de bagholet, on son * 4 domieile, Valentino Nathalie DE BONNAIRE, née a Angare (Maine et Loire) le siz mre mil bust een's * soizante quatre, sans pefassion, fille de Edouard DEBONNAIRE, et da Marie Jeanne POUTIER, époux déeé- dés:; veuve de Louis MALÉCOT. - Dressé le domza avril mil nouf cont quarante siz, quinze houres * $ sur la déclaration de Eugons Marie LE GAUDU. trente huit ans, employé 4 rue de la chins, qui, lee- ture faise, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, adjoim au maire f Legan du vingtione arrondiesement de paris/B 5 4 le douze avril mJl neuf eent quarante six, quatre houres trenta, ast décédée, zue de bagnoles 148 * 4 en son demieile,Eglée Pauledine DEWEZ, dée & lallaing (Nord) le deux avril mil huit eent querante * huit, sans profession, fille de Alfred DEWEZ et de Resalie GADENE * époux déeédée; youve de Xavier 4 MOUSTY. - Dressé le jour susdit, quinze heures tremo, sur la déelaFation de Eugens marda LE GAUDO, * trente bust ans, employé 4 rue de la chine, qui, lesture faite, & signé avee Nous, Alezandre TARD * médaille de la Résistance Frangaise, ad Joint au maire du vingtiome affondiesement de Paris. .B Jelpreve gas 55 le treize avril mil neuf eent quaramse six, zéro houre dix, ast décédé, en son demieile, 35 rue du 4 Pressoir, Charles CLAIROTTET, né à Boaujeux (Haute Saona) le seiza décembre mil, huit cont quatre + * vingt quatre, ajusteur, file de Joan baptiste CLAIROTTET et de Marie Catherine CARRIÈRE * époux * * déeédés; époux de Céleste DELAHAUTOY. - Dressé le jour susdit, nouf heures dix, sur la déelaration de mauries POULAIN, trente einq ans, employé 10 plase Gambetta qui. faite, & signé avee nous, Alexandre TARD- Médaille de TA Rés istanee Frangaise, adjoint au meiza du vinjtioms arfondissement + de Paris/B dreep 5 6 le douze avril mil nouf eant quarante six, dix huis heures quinze, est décédé, rue de la Chine, 444 Louis Corentin MARZIN, demieilié i paris, 104 boulevard de Ménilmontant, néa melgven (Finistero ) le dix neuf novembre mil nouf eent un . sufveillant de chantier, fils de Louis MARZIN, et de Jeanne * 4 marie BARRE époux décédée; époux de Marie Julietse MINIER. Dressé le treize av#il mil nouf eont 44 quarante six, nouf heures vingt. sur la déclaration de Eugone Marie LE GADDU, trente huit * ans, *4 employé 4 rue de la Chine, qui, faite. a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la 4 4 Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondsement de Parts./.B alpowed New 5 7 le sreizo aveil mil nouf eent quarante six, trois heuras trente, est décédé rue de la Chine, 4. 4 Emile Gustave Louis SCHACKE - Domieilié à * Paris, 21 rue Bisson, né à paris onziemo arsondissement 1e huit juillet mil nouf huit, désolleteus, fils de Georges SCHACKE déeédé, et de Honriette 4 * ARCHER, sans profossion, sa vouve, 21 sue Bisson, . Dreesé le treiza avgil mil *44 nouf sent quarants siz, nouf houres trente, sur la déclarsticn de Eugono marie LE GAUDU, trente *4 huit ans, employé 4 zue de la Chins, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médail- 1e da la Résistanse Frangaiss, ad oint au maire du vingtieme assondissement de parie/B agarem Mass Cent-dix-sept 5 3 le onze av#11 mil nouf esnt quarante siz, vingt heures, est décédéo. 148 rue de bagholet, on son * 4 domieile, Valentino Nathalie DE BONNAIRE, née a Angare (Maine et Loire) le siz mre mil bust een's * soizante quatre, sans pefassion, fille de Edouard DEBONNAIRE, et da Marie Jeanne POUTIER, époux déeé- dés:; veuve de Louis MALÉCOT. - Dressé le domza avril mil nouf cont quarante siz, quinze houres * $ sur la déclaration de Eugons Marie LE GAUDU. trente huit ans, employé 4 rue de la chins, qui, lee- ture faise, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, adjoim au maire f Legan du vingtione arrondiesement de paris/B 5 4 le douze avril mJl neuf eent quarante six, quatre houres trenta, ast décédée, zue de bagnoles 148 * 4 en son demieile,Eglée Pauledine DEWEZ, dée & lallaing (Nord) le deux avril mil huit eent querante * huit, sans profession, fille de Alfred DEWEZ et de Resalie GADENE * époux déeédée; youve de Xavier 4 MOUSTY. - Dressé le jour susdit, quinze heures tremo, sur la déelaFation de Eugens marda LE GAUDO, * trente bust ans, employé 4 rue de la chine, qui, lesture faite, & signé avee Nous, Alezandre TARD * médaille de la Résistance Frangaise, ad Joint au maire du vingtiome affondiesement de Paris. .B Jelpreve gas 55 le treize avril mil neuf eent quaramse six, zéro houre dix, ast décédé, en son demieile, 35 rue du 4 Pressoir, Charles CLAIROTTET, né à Boaujeux (Haute Saona) le seiza décembre mil, huit cont quatre + * vingt quatre, ajusteur, file de Joan baptiste CLAIROTTET et de Marie Catherine CARRIÈRE * époux * * déeédés; époux de Céleste DELAHAUTOY. - Dressé le jour susdit, nouf heures dix, sur la déelaration de mauries POULAIN, trente einq ans, employé 10 plase Gambetta qui. faite, & signé avee nous, Alexandre TARD- Médaille de TA Rés istanee Frangaise, adjoint au meiza du vinjtioms arfondissement + de Paris/B dreep 5 6 le douze avril mil nouf eant quarante six, dix huis heures quinze, est décédé, rue de la Chine, 444 Louis Corentin MARZIN, demieilié i paris, 104 boulevard de Ménilmontant, néa melgven (Finistero ) le dix neuf novembre mil nouf eent un . sufveillant de chantier, fils de Louis MARZIN, et de Jeanne * 4 marie BARRE époux décédée; époux de Marie Julietse MINIER. Dressé le treize av#il mil nouf eont 44 quarante six, nouf heures vingt. sur la déclaration de Eugone Marie LE GADDU, trente huit * ans, *4 employé 4 rue de la Chine, qui, faite. a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la 4 4 Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondsement de Parts./.B alpowed New 5 7 le sreizo aveil mil nouf eent quarante six, trois heuras trente, est décédé rue de la Chine, 4. 4 Emile Gustave Louis SCHACKE - Domieilié à * Paris, 21 rue Bisson, né à paris onziemo arsondissement 1e huit juillet mil nouf huit, désolleteus, fils de Georges SCHACKE déeédé, et de Honriette 4 * ARCHER, sans profossion, sa vouve, 21 sue Bisson, . Dreesé le treiza avgil mil *44 nouf sent quarants siz, nouf houres trente, sur la déclarsticn de Eugono marie LE GAUDU, trente *4 huit ans, employé 4 zue de la Chins, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médail- 1e da la Résistanse Frangaiss, ad oint au maire du vingtieme assondissement de parie/B agarem Mass 