Le treise nou feent quarante sim, vingt et une houres dix, est décédée, 4 rue de la + 5.7 chime, Aline Juliette * BE RBEZ. domieiliée & parie xx°, 31 rue Ramponesu não a Chetenay (Loig et Cher) de quatorge décembro mil huit esst soizante diz, eans profession, fille de Frangoje ** BERBEZ es de Visginie Augustine Gabrielle DAUNBAU. époux décédés; épouse de Albert Isidore *** BERTRaND - Dressé le quatorze février mil meur eent quarante eix, seize heuree vingt, eur la * déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente hais ans, employé 4 rue de la Chims, qui, lecture fai- se & signé avee Nous, Alexandra TARD, adjoint au maire du vingtione de parte/B Sigpress City le quatorge mil neuf eent quaranse six, sept heures, est décédée, zue de la chine, 4*4* 5 7 Julia LAMBERT, à Paris, 19°, 1 zue Clavel, née : choos (Ardennee) le vingt et un jenvier all huit eent quatre vingt dizenouf, fille de Jules LAMBERT st de Louiss MARY décédés; * vouve de Albert HIXCN. - Diressé le quatorge février mil neur centi quarante siz, seige houres * *** trente, sur la déelaration de EugdneMerfe LE trente huis ans, employé 4 gue de la chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandze Tart, adjoint au mairs du vingtione arrondissoment de Coppener le treize février mil neur cont quarante siz, dix heuges tronts, est décédée, rue de la Chime Mathilde Delphine LECLERE, née à paris septione le vingt nout juin mil huis eant * soizante quatorse, sans profession, fille de Frangois Edouard LEGLERE et de Mathilde Mazie Antoi- nette FONTANONE, époux décédés; demi efliée à Negent sur Mazms (Soine) 13 gue des Hégos Nogentais; youve de Eugone Adelyhe BONIFACE. - Deessé le quatezgo février mill nour eant quarante six, seige * heures quarante, sur la déelaration de Eugona Marie LE GAVIN, trente hut ane, emplyod 4 rue de la * Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandze TaRD, adjoint eu maire du vingtione arron- dissemento de Paris Rish le quatorge février all nour eent quarante eiz, quinse houres tremte, est décédé, en son domicile+ 5 7 54 rue d' Avron, Molso WEILL. né & Heslisheim (Haut Hhin) le dix huit juilles mil huit sent scizante huit, sane profession, fils de Bozadh WEILL et de Eliso SCEWOB ép oux désédés; vour de Hélone *** BICKERT. - Dressé le quinze févriermil nour eant quazante-siz, nour heures diz, sug la déclaration de Charles REINGOLD, soizante douge ans, employé 11 rue Notge Dame de Nasareth, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD. adjoint au maire du vingtione de paris. .B Nam le quaterze février all nouf quarante six, quaterge houres, ast décédée, 18 200 de le Croix 5 Saint Simon, Marie arne Eugénie JUNCK, née i Gressbliedezstroff (Moselle) le premier juin an * 7 huit dix, infiraiore demiciliée à paris, 7°, rue Saint Dominique 131, fille de ** : Masguezite VAUTRIN Époux décédée; eélibataire, - Dressé le quinze févgier an nouf sent quarante - eiz, nour houres vingt, sur la décharation de Rezé CHAPELLE, tronte six ans, employé 1 zue Mou- - not Sully, qui, lecture faite, a signé avee Hens, Alexandre TARD,adjeint au meize du vingtione * assondissement de Paris/B D Le treise nou feent quarante sim, vingt et une houres dix, est décédée, 4 rue de la + 5.7 chime, Aline Juliette * BE RBEZ. domieiliée & parie xx°, 31 rue Ramponesu não a Chetenay (Loig et Cher) de quatorge décembro mil huit esst soizante diz, eans profession, fille de Frangoje ** BERBEZ es de Visginie Augustine Gabrielle DAUNBAU. époux décédés; épouse de Albert Isidore *** BERTRaND - Dressé le quatorze février mil meur eent quarante eix, seize heuree vingt, eur la * déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente hais ans, employé 4 rue de la Chims, qui, lecture fai- se & signé avee Nous, Alexandra TARD, adjoint au maire du vingtione de parte/B Sigpress City le quatorge mil neuf eent quaranse six, sept heures, est décédée, zue de la chine, 4*4* 5 7 Julia LAMBERT, à Paris, 19°, 1 zue Clavel, née : choos (Ardennee) le vingt et un jenvier all huit eent quatre vingt dizenouf, fille de Jules LAMBERT st de Louiss MARY décédés; * vouve de Albert HIXCN. - Diressé le quatorge février mil neur centi quarante siz, seige houres * *** trente, sur la déelaration de EugdneMerfe LE trente huis ans, employé 4 gue de la chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandze Tart, adjoint au mairs du vingtione arrondissoment de Coppener le treize février mil neur cont quarante siz, dix heuges tronts, est décédée, rue de la Chime Mathilde Delphine LECLERE, née à paris septione le vingt nout juin mil huis eant * soizante quatorse, sans profession, fille de Frangois Edouard LEGLERE et de Mathilde Mazie Antoi- nette FONTANONE, époux décédés; demi efliée à Negent sur Mazms (Soine) 13 gue des Hégos Nogentais; youve de Eugone Adelyhe BONIFACE. - Deessé le quatezgo février mill nour eant quarante six, seige * heures quarante, sur la déelaration de Eugona Marie LE GAVIN, trente hut ane, emplyod 4 rue de la * Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandze TaRD, adjoint eu maire du vingtione arron- dissemento de Paris Rish le quatorge février all nour eent quarante eiz, quinse houres tremte, est décédé, en son domicile+ 5 7 54 rue d' Avron, Molso WEILL. né & Heslisheim (Haut Hhin) le dix huit juilles mil huit sent scizante huit, sane profession, fils de Bozadh WEILL et de Eliso SCEWOB ép oux désédés; vour de Hélone *** BICKERT. - Dressé le quinze févriermil nour eant quazante-siz, nour heures diz, sug la déclaration de Charles REINGOLD, soizante douge ans, employé 11 rue Notge Dame de Nasareth, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD. adjoint au maire du vingtione de paris. .B Nam le quaterze février all nouf quarante six, quaterge houres, ast décédée, 18 200 de le Croix 5 Saint Simon, Marie arne Eugénie JUNCK, née i Gressbliedezstroff (Moselle) le premier juin an * 7 huit dix, infiraiore demiciliée à paris, 7°, rue Saint Dominique 131, fille de ** : Masguezite VAUTRIN Époux décédée; eélibataire, - Dressé le quinze févgier an nouf sent quarante - eiz, nour houres vingt, sur la décharation de Rezé CHAPELLE, tronte six ans, employé 1 zue Mou- - not Sully, qui, lecture faite, a signé avee Hens, Alexandre TARD,adjeint au meize du vingtione * assondissement de Paris/B D 