le dix février mil nouf cent quarante siz, anze heures, est décédée, rue da la chine, 44 blanche .5 Francine SCHALLER, domiedliée i parie, 10 rue Desnoyers, née à paris vingtiome le vingt nevembre mil nouf cent huit, eartenniere, fille de Alfred SCHALLER e t de Blanche Léentine * PELLETIER, époux décédée; épouse de Mauries Auguste BEUDE, - Dressé le onze février mil nouf sont quarants siz, dix heures quarante, sur la déélaration de Eugono marie LE GAVID, trante huit ans, employé 4 rue da la Chine, qui, lecture faite, & signé ave e nous, Aletandre TARD. adjoint au maire du vingtione arrendissement de Paris/B lequents SCHOOL le dix févgier mil nouf eent quarante siz, quatorge heures trente . est décédé, rue de la 4, Mishel DOMBROWSKI, demieili6 à paris X1° arrondissement, 166 bie rue de la Requetse, né chine, *** Eksteineslad et (Russie) le agé de einquante huit ans, chareutior, fils do Antoine DGMBROWSKI de Marie GRICHINOV, décédée; eélibataire. - Dreesé le onse février mil nour cont quarante sim * dix houres sinquante, sur la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, trente huit anso employé 44* me rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au mairo du vingtiè arrondissement de Paris/B Leform Le anze février mil nou? cent quarante siz, sept houres, est décédée, rue de la ehine, paris Octavie Joséphino Elisa BRI ATTE, domieiliée à Montrouil (Seine) zue Marcel Sembat 12, née *** 5 vingtione le vingo six décembre mil huit eent quat ze vingt diz, sans vouve gession, fille de Alezandre Augustin BRIATTE et de Honmino Jeséphine CATHI ARD, épeuz décédée; pro- de Pierze Félix BARBLER. - Dressé le onae févriez all nour cont quarante siz, ** heuges sur la déclaration de Eugone Marie LE GAVIU, trente huit ans, empleyé 4 zue quatorse *** de qui, paris/B leature faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, adjoint au maigo du vingtione de arrendissomont la agaude Le 4, dix Andrée févzier mil nour cent quarante siz, vingt trois houres quinze, est décédé, * 5 (Loir Ronée Hongietse PIQUET, demiciliée à Vitgy (Seine) Voie du Moulin, né a rue de la Chine do et Hengiette Cher) le quinze mai mil mur cont eing, employé e de bureau, fille de Hongi Lanthenay *44 huit quarante siz, quaterno heures einq, sur la déclaration de Eugono Marie LE mil neuf et eont Renés PÉGUET époux épeuse de Mauries JACOB. - Dressé le onae Jose ph février PIQUET au du vingtione asrendissement de Paris/B maize aus, employé 4 zue de la Chine, qui,leeturo faito, a signé avee Nous, Alezandze GAVEU, TARD, adjoint trente Geforeh profassour de vie, rue de la Chine, Isabel PAUTOT, née le ona e dévrier mil nour enfant pré- ** Le sentement dix février sans mil nouf 4 quarante six, dix sept haures trente, est accouchée d'un 5 4 musique, épouse de Henri CHALLAN, né le dûx décembre mill neuf cent diz, cent dou 20, au consesvatoire, donfeiliée 70 rue Saussure à paris 17°. - Dressé le enze févriernil professeur quarante 4 six, quaterge heures diz, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDU, nour cont employé rue de la Chins, assieté à l'acesuchement qui, leaturo faite, a trente signé avee huit Nou's, ane, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtione de Paris/B legines ABLE le dix février mil nouf cent quarante siz, anze heures, est décédée, rue da la chine, 44 blanche .5 Francine SCHALLER, domiedliée i parie, 10 rue Desnoyers, née à paris vingtiome le vingt nevembre mil nouf cent huit, eartenniere, fille de Alfred SCHALLER e t de Blanche Léentine * PELLETIER, époux décédée; épouse de Mauries Auguste BEUDE, - Dressé le onze février mil nouf sont quarants siz, dix heures quarante, sur la déélaration de Eugono marie LE GAVID, trante huit ans, employé 4 rue da la Chine, qui, lecture faite, & signé ave e nous, Aletandre TARD. adjoint au maire du vingtione arrendissement de Paris/B lequents SCHOOL le dix févgier mil nouf eent quarante siz, quatorge heures trente . est décédé, rue de la 4, Mishel DOMBROWSKI, demieili6 à paris X1° arrondissement, 166 bie rue de la Requetse, né chine, *** Eksteineslad et (Russie) le agé de einquante huit ans, chareutior, fils do Antoine DGMBROWSKI de Marie GRICHINOV, décédée; eélibataire. - Dreesé le onse février mil nour cont quarante sim * dix houres sinquante, sur la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, trente huit anso employé 44* me rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au mairo du vingtiè arrondissement de Paris/B Leform Le anze février mil nou? cent quarante siz, sept houres, est décédée, rue de la ehine, paris Octavie Joséphino Elisa BRI ATTE, domieiliée à Montrouil (Seine) zue Marcel Sembat 12, née *** 5 vingtione le vingo six décembre mil huit eent quat ze vingt diz, sans vouve gession, fille de Alezandre Augustin BRIATTE et de Honmino Jeséphine CATHI ARD, épeuz décédée; pro- de Pierze Félix BARBLER. - Dressé le onae févriez all nour cont quarante siz, ** heuges sur la déclaration de Eugone Marie LE GAVIU, trente huit ans, empleyé 4 zue quatorse *** de qui, paris/B leature faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, adjoint au maigo du vingtione de arrendissomont la agaude Le 4, dix Andrée févzier mil nour cent quarante siz, vingt trois houres quinze, est décédé, * 5 (Loir Ronée Hongietse PIQUET, demiciliée à Vitgy (Seine) Voie du Moulin, né a rue de la Chine do et Hengiette Cher) le quinze mai mil mur cont eing, employé e de bureau, fille de Hongi Lanthenay *44 huit quarante siz, quaterno heures einq, sur la déclaration de Eugono Marie LE mil neuf et eont Renés PÉGUET époux épeuse de Mauries JACOB. - Dressé le onae Jose ph février PIQUET au du vingtione asrendissement de Paris/B maize aus, employé 4 zue de la Chine, qui,leeturo faito, a signé avee Nous, Alezandze GAVEU, TARD, adjoint trente Geforeh profassour de vie, rue de la Chine, Isabel PAUTOT, née le ona e dévrier mil nour enfant pré- ** Le sentement dix février sans mil nouf 4 quarante six, dix sept haures trente, est accouchée d'un 5 4 musique, épouse de Henri CHALLAN, né le dûx décembre mill neuf cent diz, cent dou 20, au consesvatoire, donfeiliée 70 rue Saussure à paris 17°. - Dressé le enze févriernil professeur quarante 4 six, quaterge heures diz, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDU, nour cont employé rue de la Chins, assieté à l'acesuchement qui, leaturo faite, a trente signé avee huit Nou's, ane, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtione de Paris/B legines ABLE 