Soixante- douze e 4 le vingt sert féerier all nouf eant quarante siz, douze houree quinze, est décédée, tuo da la * * chime, 4, Antoinette Alphonsine MEDECET, domiciliée à montreuil (Seine) 17 rue du Docteur *** Reuz, né* a Lyon (Rhons) le sreize mare all hust eent quatre vingt un, profession, fille de Pierre Frengole MEDECET, et de Louise PETITJEAN, époux déeédée; veuve en prenierse noese de Louis Frangaje Joseph FRERE . époues en secoudes asees de médée. Stanislas Hoctor TIRELLI.- Dressé le vingt huit février ail nouf esnt quarants siz, douge houres, eur la déclaration de * * Eugons marie LE GAUDU, crente huit ane, employé 4 rue de la chime, qui, leeture faite, a signé avee\ Nous, Alezandre TARD, adjoint au mire du viagtione affondissement de parte/B Delawa and 5 le vingt huit février ail nouf eent quitrante eiz, séro houre quarante est décédée, zue de * la chine, 4. Jeanne MATERON, domicilise à ;aris, rue Dusis, 6, nãe à Chevazon Jaugenay (wie vre) le huit Jamier mil huit asnt quatre vingt douze, sans profession, fille de Piezre MATERON et de Maria SOZOT, décédés; épouse de Esjenne - le vingt hais février mil nour * eont quarante six, treige heures, sur la déclaration de Eagene Marie LE GAUDU, crente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexanize TARD, adjoint au** maire du vingtione affondissement de Parda/a begann and le vingt sept mil neuf quarante six, vingt trois heures singuante eing, est décédée rue de la Chime 4, hareelins ITUARTE, à La Plaine Denie (Seine) 8 impasse * * Mishel, néa : Onate (Espalime) la onae Janwier mill neuf conto sane profession, fillede Joan *** ITUAPTE et de Jeanne Ayastuy INURRITEGUL, décédée; épouse de Joseph VONNE.- Dreesé le vingt ** huit février mill nour cant quarante siz, heures trente, sur la déolaration de Eugono Mario LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous * * Alezandze TARD, adjoint au maire du vingtièxe da Paste/3 regare a 0 7 le viagt sept février mil meuf esnt quarante six, vingt et ume houres tremts, est accouchée d'un * onfant santyic, 4 rue de la Chims, Rosa ROZENBLATT, née à paris assomdiesement le vingt nouf juillet all nouf eant dix seyt, aus profossion, demiciliée 1 Deancy (Seino) 9 rue 4 Rouget de l'Iele. - Dreesé a vingt huit févsiermil asuf esm quarante siz, quatorze houres, sur la déclaration de Eugone harje LE GAUDU, treate huit ans, employé 4 rue de la Chine, ayant assieté à l'accoushement qui, leature faite a signé avec Nous, Alexendre TARD, adjofat au maire du viagtiemo Affondiesement de Paris/B agauen 7 3 Le vingt huit février all nouf cent parante six, deuz heures, est décédé, 98 rus des maraichers Edouard Gustave DECOUIS, domicilité comme dessus, né à * parie le six all hude cont *** soinante deux, sans profession, file de Charlee DECOUIS et de Joséphine Antoinetsa *** CARETTE époux décédés; époux de Mario Ernestine CABINEL. - Dreesé le preader mare mil neuf eent quarante siz, nour heures, sus la déclaration de Raymond CRA MARD, vingt nouf ans, employé ** 104 boulevard Voltaire qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- adãoint au maire du vingticms de Parie/B B2 J Soixante- douze e 4 le vingt sert féerier all nouf eant quarante siz, douze houree quinze, est décédée, tuo da la * * chime, 4, Antoinette Alphonsine MEDECET, domiciliée à montreuil (Seine) 17 rue du Docteur *** Reuz, né* a Lyon (Rhons) le sreize mare all hust eent quatre vingt un, profession, fille de Pierre Frengole MEDECET, et de Louise PETITJEAN, époux déeédée; veuve en prenierse noese de Louis Frangaje Joseph FRERE . époues en secoudes asees de médée. Stanislas Hoctor TIRELLI.- Dressé le vingt huit février ail nouf esnt quarants siz, douge houres, eur la déclaration de * * Eugons marie LE GAUDU, crente huit ane, employé 4 rue de la chime, qui, leeture faite, a signé avee\ Nous, Alezandre TARD, adjoint au mire du viagtione affondissement de parte/B Delawa and 5 le vingt huit février ail nouf eent quitrante eiz, séro houre quarante est décédée, zue de * la chine, 4. Jeanne MATERON, domicilise à ;aris, rue Dusis, 6, nãe à Chevazon Jaugenay (wie vre) le huit Jamier mil huit asnt quatre vingt douze, sans profession, fille de Piezre MATERON et de Maria SOZOT, décédés; épouse de Esjenne - le vingt hais février mil nour * eont quarante six, treige heures, sur la déclaration de Eagene Marie LE GAUDU, crente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexanize TARD, adjoint au** maire du vingtione affondissement de Parda/a begann and le vingt sept mil neuf quarante six, vingt trois heures singuante eing, est décédée rue de la Chime 4, hareelins ITUARTE, à La Plaine Denie (Seine) 8 impasse * * Mishel, néa : Onate (Espalime) la onae Janwier mill neuf conto sane profession, fillede Joan *** ITUAPTE et de Jeanne Ayastuy INURRITEGUL, décédée; épouse de Joseph VONNE.- Dreesé le vingt ** huit février mill nour cant quarante siz, heures trente, sur la déolaration de Eugono Mario LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous * * Alezandze TARD, adjoint au maire du vingtièxe da Paste/3 regare a 0 7 le viagt sept février mil meuf esnt quarante six, vingt et ume houres tremts, est accouchée d'un * onfant santyic, 4 rue de la Chims, Rosa ROZENBLATT, née à paris assomdiesement le vingt nouf juillet all nouf eant dix seyt, aus profossion, demiciliée 1 Deancy (Seino) 9 rue 4 Rouget de l'Iele. - Dreesé a vingt huit févsiermil asuf esm quarante siz, quatorze houres, sur la déclaration de Eugone harje LE GAUDU, treate huit ans, employé 4 rue de la Chine, ayant assieté à l'accoushement qui, leature faite a signé avec Nous, Alexendre TARD, adjofat au maire du viagtiemo Affondiesement de Paris/B agauen 7 3 Le vingt huit février all nouf cent parante six, deuz heures, est décédé, 98 rus des maraichers Edouard Gustave DECOUIS, domicilité comme dessus, né à * parie le six all hude cont *** soinante deux, sans profession, file de Charlee DECOUIS et de Joséphine Antoinetsa *** CARETTE époux décédés; époux de Mario Ernestine CABINEL. - Dreesé le preader mare mil neuf eent quarante siz, nour heures, sus la déclaration de Raymond CRA MARD, vingt nouf ans, employé ** 104 boulevard Voltaire qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- adãoint au maire du vingticms de Parie/B B2 J 