Cent-deux PAIRD le vingt einq mare mil heur eent quarante six, vingt ot une heuros trente ast rus de la Chi- might no 4, Vidal Antoine VICAL, à paris 15°, zue Granno 8, né quatzions arrondisemment le premier février mil huit eent quatre vingt traize, sene profession, file de Antoino VICAG + * 45 et de Suganna PORTEFAIX, épouz décédés; yeur en premieres noess da Jaaune Franeine QUEMEWER, époux e en seconde noese de Anno Jesune Marie LE BIBAN. - Dressé le vingt six more mil nouf cont quas ANTE six, quatorge houre e ringt, sur la séclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 4rue de 1s Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtiene asfondiesement de Paris/B lefine Mas le vings einq mars mil nouf eent quarante six, onze heures quarante eing. est décédée rue de la * Chime, 5. Dlouns LEVY, demieiliée aux Lilas (Seine) 14 rus des Garde chasee, n é à Tlemeen le onze aVRIL mil huis eent quatre vingt un, sens profession, fille de Abftaham LEVY et de Benicheu SENIKA, décédée; épouse de Ben Basfuk- Dressé le vingt six mare mil weur eent quarante six, *4* quatorge houres trente, sur la déelaration de Eugone mario LE GAUDU, trente huit and employé 4 * rue de la Chine, qui, leature faite, a signé avee Now ad Joint au maire du vingtdè- age arfondiessment de Parte, Médaille de la Résistanee legree CAST le vinge einq mare mil neuf eent quarante eix, douze heures, ent accquehée d 'un enfant présente- ment sane vie, 4 rue de la chine, Gilberte Yolande RENAULT, née au havre (Seine Infé- sjeure) le sept déembre mil nouf eent vingt troje, employéede buresu, épouse de Lucion Auguste 4 Jules Gaston JONCQUET, né a gruehet le Valasse ( Soina Inférieure) le douse sout mil nouf cont * 4 employé de buras u, doniciliés a Draney 146 rue Anatole France. Dressé le *44 vingt six mare mil nouf eant quarante six, quatorge ** heures quafante, sur la déclaration de *- Eugono Marie LE GAUDU, crente huit ans, employé 4 rue de le chino, qui, lestere faise a signé ** avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de is Résistance Ffalgaiss, adjoint au maice du vingtione asrom di esement de Paris/B ligores Ahis 7 le vingt einq mes mil mouf cont quarante six, dix heures, est d'un enfans présentement sans vie, rue de la Chine, 4, bueion Jules gilberte Henfiette Yolande née le sept décembre mil nouf cont ving trois au Havze (Beine Infériture) #employée de épouse de **4 Lucien Auguste Jules * Gaston JONGQUET, né à Gruches le Valasse Inférioure)1e douze acut mil neuf cont vingt deux, auployé de à Deaney (Saine) 146 rue Anatole France. - *** Dressé le vingt six mil neuf eant quarante -iz, quatorge heures einquante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qai, leature faise, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtiomo Médeille de la Résistance frangaiss./.B legon M 8 Le vingt-sepe mare mill nouf eant quarante-siz, quatre heures, est décédé en son domieile rue de + *** 1 'Elysée Ménilmontant 3. Eugénie Emilie DEVY, née à Paris, vingtième a le vingt-huit mare mil huit eent soizante-diz, sane profession, fille de Clément Gustave DEVY et de Félicité 4 4 + Vietorine BARBIER, époux décédés,- vouve en premieres noess de Jean Piezre BOIRON, épouse en secondes noess de Henri laurent LABREVOIS, - Dressé le vingt-98pt mare mil nouf cent quarante-siz, neuf heures vingt minutes, sur la déclasation de Edmond MISCOVIS, ans, négociant, 4 zue du Cher, qd quilseture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au du vingtième arrondissement de Parie, Médaille de la Résistance Frahgaise, %/ ans Cent-deux PAIRD le vingt einq mare mil heur eent quarante six, vingt ot une heuros trente ast rus de la Chi- might no 4, Vidal Antoine VICAL, à paris 15°, zue Granno 8, né quatzions arrondisemment le premier février mil huit eent quatre vingt traize, sene profession, file de Antoino VICAG + * 45 et de Suganna PORTEFAIX, épouz décédés; yeur en premieres noess da Jaaune Franeine QUEMEWER, époux e en seconde noese de Anno Jesune Marie LE BIBAN. - Dressé le vingt six more mil nouf cont quas ANTE six, quatorge houre e ringt, sur la séclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 4rue de 1s Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtiene asfondiesement de Paris/B lefine Mas le vings einq mars mil nouf eent quarante six, onze heures quarante eing. est décédée rue de la * Chime, 5. Dlouns LEVY, demieiliée aux Lilas (Seine) 14 rus des Garde chasee, n é à Tlemeen le onze aVRIL mil huis eent quatre vingt un, sens profession, fille de Abftaham LEVY et de Benicheu SENIKA, décédée; épouse de Ben Basfuk- Dressé le vingt six mare mil weur eent quarante six, *4* quatorge houres trente, sur la déelaration de Eugone mario LE GAUDU, trente huit and employé 4 * rue de la Chine, qui, leature faite, a signé avee Now ad Joint au maire du vingtdè- age arfondiessment de Parte, Médaille de la Résistanee legree CAST le vinge einq mare mil neuf eent quarante eix, douze heures, ent accquehée d 'un enfant présente- ment sane vie, 4 rue de la chine, Gilberte Yolande RENAULT, née au havre (Seine Infé- sjeure) le sept déembre mil nouf eent vingt troje, employéede buresu, épouse de Lucion Auguste 4 Jules Gaston JONCQUET, né a gruehet le Valasse ( Soina Inférieure) le douse sout mil nouf cont * 4 employé de buras u, doniciliés a Draney 146 rue Anatole France. Dressé le *44 vingt six mare mil nouf eant quarante six, quatorge ** heures quafante, sur la déclaration de *- Eugono Marie LE GAUDU, crente huit ans, employé 4 rue de le chino, qui, lestere faise a signé ** avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de is Résistance Ffalgaiss, adjoint au maice du vingtione asrom di esement de Paris/B ligores Ahis 7 le vingt einq mes mil mouf cont quarante six, dix heures, est d'un enfans présentement sans vie, rue de la Chine, 4, bueion Jules gilberte Henfiette Yolande née le sept décembre mil nouf cont ving trois au Havze (Beine Infériture) #employée de épouse de **4 Lucien Auguste Jules * Gaston JONGQUET, né à Gruches le Valasse Inférioure)1e douze acut mil neuf cont vingt deux, auployé de à Deaney (Saine) 146 rue Anatole France. - *** Dressé le vingt six mil neuf eant quarante -iz, quatorge heures einquante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qai, leature faise, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtiomo Médeille de la Résistance frangaiss./.B legon M 8 Le vingt-sepe mare mill nouf eant quarante-siz, quatre heures, est décédé en son domieile rue de + *** 1 'Elysée Ménilmontant 3. Eugénie Emilie DEVY, née à Paris, vingtième a le vingt-huit mare mil huit eent soizante-diz, sane profession, fille de Clément Gustave DEVY et de Félicité 4 4 + Vietorine BARBIER, époux décédés,- vouve en premieres noess de Jean Piezre BOIRON, épouse en secondes noess de Henri laurent LABREVOIS, - Dressé le vingt-98pt mare mil nouf cent quarante-siz, neuf heures vingt minutes, sur la déclasation de Edmond MISCOVIS, ans, négociant, 4 zue du Cher, qd quilseture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au du vingtième arrondissement de Parie, Médaille de la Résistance Frahgaise, %/ ans 