Quatre+vingt-lix-sept le vingt deux mere mil neuf eent quarante eix, sept heures trente est décédés, 87 rue de Lagny ** Evelyus Simone GALMARD, née à Paris vingtieme affondissement, le trois mars mil nour eent quarante six, fille de Paul Luejen GALMARD, employé : ba T.C.R.P; et de Inds DALLE-MOLLE ecuturiore, époux * domi aflies comme dessus. - Dressé le jour susdit, quinge heures, sur la déelaration de Piezre 4444 RAULO, quarante huit ANS- employé 104 rue d' Aubervillbre qui, lesture faite, a signé avee Nous, ## Alexandre TARD, ad joint Au Maire du vingtione ARROndissement de Paris/B Thank and le vingt deux mars mil neuf eant quarant e six, einq houres, est décédée, rua Paul Strauss - 1344 en son domicile, Henrjette FORE ST. née a Issoudun (Indre) le huit mai milhuit esnt qualre ** vingt diz, sans profassion, fille de Heari FORE ST décédé, et de Emilia DUMEZ sans profession, som * épouse meme domieild, épouse de David WEILL. - Dressé le viagt deux mase mil nouf een 3 quarante six quinze heures dix . sur la déelaration de " Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d'Au - bervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, au maire du vingtione * arrondineament de paris/B and many Le vingt et un mare mil nouf eant quarante-siz, quaterze heures, est décédée rue de 1s Chine 4, Eugénie Augustine DUCHARMES, domiciliée a Vames (Seime) 2 villa d' Areue 31, née A Givry (Ardennos) * le trente juillet mil huit cont sage-fonme, fille de Abel DUCHARMES, * sans profession, domiedlié à Paris, quinaiona, 7 rue Félix Faure. et de Marie BIGORGNE, son épouse *** décédée, vouve de Racul Désiré Georges SAINT. - Dressé le vingt-doux mare mil nouf eent quarante-siz, quinze houres vingt minutes, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU. trente-huit ans, employée * rue de la Chins 4. qui, faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. adjoint au maire du ingtie me afrondiesement de Paris, médaille de la Résistanse Frangaise./.J lefiese 2 Le vingt et un mere mil nouf cont quarante-six, seize houres quinze minutes, est décédé rue de la Chind 4. Emile Woseph SCHNELL, domicilié à Paris, 20°. 66 zue des Vignoles, né à Pards,onzione arrondiese- mant, le trois novembre mil huis eant sejeur sur bose, file de Joseph SCHNELL, et de Catherine KRGB, époux décédés. - célibstaire. - Dressé le vingt-deux maze mil nouf quaraule-six, 454 quinze houres trente minutes, sur la déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, + rue de Is Chins 4, qui, a signé avec Nous, Alesandre TARD, Médaille de la Résistance *** Frangaise, adjoins au maire du vingtions arfondissement de Paris./.J lefien and Le vingt-deux mare mil neuf cont quarante-siz, uns houre vingt minutes, est décédé rue de la ehine 4, Frangois GODEFROL, domiesité à Paris, 20°. 63 rue Pizéréecurs, né à Paris, quaterziome afrondiesement 1e treize septembre mil huit soimante-deux, sans profassion, file de Alphonsine Rosalie GODEFROL, décédée, - youf de Mathilde Honfiesse QUENTIN. - Dressé le vingt-deuz mars mil nouf cant quafante-six, * quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugone Mario LE GAUDU. trente-huit aus . employ4 rue de la shine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance 454 Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arfondissement de Paris. .J lefiew as Quatre+vingt-lix-sept le vingt deux mere mil neuf eent quarante eix, sept heures trente est décédés, 87 rue de Lagny ** Evelyus Simone GALMARD, née à Paris vingtieme affondissement, le trois mars mil nour eent quarante six, fille de Paul Luejen GALMARD, employé : ba T.C.R.P; et de Inds DALLE-MOLLE ecuturiore, époux * domi aflies comme dessus. - Dressé le jour susdit, quinge heures, sur la déelaration de Piezre 4444 RAULO, quarante huit ANS- employé 104 rue d' Aubervillbre qui, lesture faite, a signé avee Nous, ## Alexandre TARD, ad joint Au Maire du vingtione ARROndissement de Paris/B Thank and le vingt deux mars mil neuf eant quarant e six, einq houres, est décédée, rua Paul Strauss - 1344 en son domicile, Henrjette FORE ST. née a Issoudun (Indre) le huit mai milhuit esnt qualre ** vingt diz, sans profassion, fille de Heari FORE ST décédé, et de Emilia DUMEZ sans profession, som * épouse meme domieild, épouse de David WEILL. - Dressé le viagt deux mase mil nouf een 3 quarante six quinze heures dix . sur la déelaration de " Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d'Au - bervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, au maire du vingtione * arrondineament de paris/B and many Le vingt et un mare mil nouf eant quarante-siz, quaterze heures, est décédée rue de 1s Chine 4, Eugénie Augustine DUCHARMES, domiciliée a Vames (Seime) 2 villa d' Areue 31, née A Givry (Ardennos) * le trente juillet mil huit cont sage-fonme, fille de Abel DUCHARMES, * sans profession, domiedlié à Paris, quinaiona, 7 rue Félix Faure. et de Marie BIGORGNE, son épouse *** décédée, vouve de Racul Désiré Georges SAINT. - Dressé le vingt-doux mare mil nouf eent quarante-siz, quinze houres vingt minutes, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU. trente-huit ans, employée * rue de la Chins 4. qui, faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. adjoint au maire du ingtie me afrondiesement de Paris, médaille de la Résistanse Frangaise./.J lefiese 2 Le vingt et un mere mil nouf cont quarante-six, seize houres quinze minutes, est décédé rue de la Chind 4. Emile Woseph SCHNELL, domicilié à Paris, 20°. 66 zue des Vignoles, né à Pards,onzione arrondiese- mant, le trois novembre mil huis eant sejeur sur bose, file de Joseph SCHNELL, et de Catherine KRGB, époux décédés. - célibstaire. - Dressé le vingt-deux maze mil nouf quaraule-six, 454 quinze houres trente minutes, sur la déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, + rue de Is Chins 4, qui, a signé avec Nous, Alesandre TARD, Médaille de la Résistance *** Frangaise, adjoins au maire du vingtions arfondissement de Paris./.J lefien and Le vingt-deux mare mil neuf cont quarante-siz, uns houre vingt minutes, est décédé rue de la ehine 4, Frangois GODEFROL, domiesité à Paris, 20°. 63 rue Pizéréecurs, né à Paris, quaterziome afrondiesement 1e treize septembre mil huit soimante-deux, sans profassion, file de Alphonsine Rosalie GODEFROL, décédée, - youf de Mathilde Honfiesse QUENTIN. - Dressé le vingt-deuz mars mil nouf cant quafante-six, * quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugone Mario LE GAUDU. trente-huit aus . employ4 rue de la shine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance 454 Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arfondissement de Paris. .J lefiew as 