cinquante 2 5 Lehuit février mil nouf cent quarante eiz, einq heures vingt . est accouahés d'un enn n° présen- sement sans vie, rue de la chine 4, marie-Gouise JULIEN. née a nancy (meurthest Moselle) le * * * six mare mil neuf aont onze, sans profession, époume de Eugone Marcel EVANNO, né i Lerient (Mor- bihan) le vinge et un juillet mil nour eent sept, emballeus, demiciliée 182 rue de Belleville, ** Dressé le neuf février mil neuf esnt quarante six, quaterge houres, sur la déclaration de Eugone * marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la chine, ayant assisté à l'asseuchement qui, *4 lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD. adjoint au maire du vingtione arrondissement ** de Paris. MasB 6 le nouf février mil nouf cent quarante siz, vingt heures vingt einq, est décédée, en son domieile 36 bie rue des Amandiers, Estréa CHALOM, née à Constantineple (Turquie) en mil huit eent dix neuf, profession, fille de Yesef CHALOM et de Sol FRANNOY, époux décédés; vause do ** * Eliesser BEYSO. - Dreesé le dix février mil nouf cent quarante sk, dix heures, sur la déclaration de * Piorre RAULO, quarante buit ans, employé 104 rue d'Aubesvilliers, qui, lesture faite, a signé avse Nous, Alezandre TARD, adjeint au Maire du vingtieme arrendissement de paris/B Manj drees 5 2 7 Le nouf févifer mil neuf cont quarante eix, vingt trois houres cinquante einq est décédé, em demieildé 1 rue Dulaure, Jean marosl COULON, né & Blanzy (Raone et Leize) le douz mare mil huit cent cature quatre vingt dix neuf, euisinier, fils de Jean COULON, décédé, et de Maria Appoline gans * * 33 profession, denfedliée a Terey , Monteeau lee Mines (Saone et Leire) époux de Jeanno Madelein *4 GILLES, - Dressé le dix février mil nouf eent quarante eix, dix heures dix, sur la déclaration de * trente trois ans, employé 4 gue du Cher, qui, leature faite, a signé avec neus, + Alzzandro TARD, adjoint au maire du vingtiome arrendiesement de Parie/B Cijors 5 28 Le nouf février mil nouf quazante siz, dix huit heures quinze, est décédé, rue de la chine, 4, Albert LACHAT, domicilié a parãs 19°, rue de Flandre 152, né à Genlie (Cote d'og) le vingt ** ostobre mil nauf:cont mouf, boulanger, filede Claude Frengeis LACHAT, st da marie Béatrix ** JACQUELINET, Spoux décadés; éponz de - Dregsé le dix féogies mil nour cent queran- se siz, dix houres vingt, sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDU, trenta huis an°, employé * 4 rue de la Chine, qui lesture faite, a si gné avee nous, Alexendee TARD, adjoint au maiza du + vingtione de referent n 5-29 le dix févgier mil nouf cont quarante six, nouf houres vingt, est décodte, zue de la chine, #44 Léa Charlette BRISRARRE, demiciliés è Deaney 129 gue Anstole Pennee, née is Merine (Seine et 019s) le douze meze mil neuf eant und ferme de fils de Adolphe déeédé, et de Rachel Félicia BLAU, sans profession, se vours, à Villememblo, (Soine) 76 grande aue épouse de Mazeol Maurico BRIQUET. - Dressé 1e eix février mill neuf eent gunzante siz, dix houge# * trente, sur la déclaration de Eugons Marte LE huit ans, 4 rue de la Chine, * qui, lesture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, sdjoint su mire du vingtione arrendieeemert de Parie/B requent pas cinquante 2 5 Lehuit février mil nouf cent quarante eiz, einq heures vingt . est accouahés d'un enn n° présen- sement sans vie, rue de la chine 4, marie-Gouise JULIEN. née a nancy (meurthest Moselle) le * * * six mare mil neuf aont onze, sans profession, époume de Eugone Marcel EVANNO, né i Lerient (Mor- bihan) le vinge et un juillet mil nour eent sept, emballeus, demiciliée 182 rue de Belleville, ** Dressé le neuf février mil neuf esnt quarante six, quaterge houres, sur la déclaration de Eugone * marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la chine, ayant assisté à l'asseuchement qui, *4 lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD. adjoint au maire du vingtione arrondissement ** de Paris. MasB 6 le nouf février mil nouf cent quarante siz, vingt heures vingt einq, est décédée, en son domieile 36 bie rue des Amandiers, Estréa CHALOM, née à Constantineple (Turquie) en mil huit eent dix neuf, profession, fille de Yesef CHALOM et de Sol FRANNOY, époux décédés; vause do ** * Eliesser BEYSO. - Dreesé le dix février mil nouf cent quarante sk, dix heures, sur la déclaration de * Piorre RAULO, quarante buit ans, employé 104 rue d'Aubesvilliers, qui, lesture faite, a signé avse Nous, Alezandre TARD, adjeint au Maire du vingtieme arrendissement de paris/B Manj drees 5 2 7 Le nouf févifer mil neuf cont quarante eix, vingt trois houres cinquante einq est décédé, em demieildé 1 rue Dulaure, Jean marosl COULON, né & Blanzy (Raone et Leize) le douz mare mil huit cent cature quatre vingt dix neuf, euisinier, fils de Jean COULON, décédé, et de Maria Appoline gans * * 33 profession, denfedliée a Terey , Monteeau lee Mines (Saone et Leire) époux de Jeanno Madelein *4 GILLES, - Dressé le dix février mil nouf eent quarante eix, dix heures dix, sur la déclaration de * trente trois ans, employé 4 gue du Cher, qui, leature faite, a signé avec neus, + Alzzandro TARD, adjoint au maire du vingtiome arrendiesement de Parie/B Cijors 5 28 Le nouf février mil nouf quazante siz, dix huit heures quinze, est décédé, rue de la chine, 4, Albert LACHAT, domicilié a parãs 19°, rue de Flandre 152, né à Genlie (Cote d'og) le vingt ** ostobre mil nauf:cont mouf, boulanger, filede Claude Frengeis LACHAT, st da marie Béatrix ** JACQUELINET, Spoux décadés; éponz de - Dregsé le dix féogies mil nour cent queran- se siz, dix houres vingt, sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDU, trenta huis an°, employé * 4 rue de la Chine, qui lesture faite, a si gné avee nous, Alexendee TARD, adjoint au maiza du + vingtione de referent n 5-29 le dix févgier mil nouf cont quarante six, nouf houres vingt, est décodte, zue de la chine, #44 Léa Charlette BRISRARRE, demiciliés è Deaney 129 gue Anstole Pennee, née is Merine (Seine et 019s) le douze meze mil neuf eant und ferme de fils de Adolphe déeédé, et de Rachel Félicia BLAU, sans profession, se vours, à Villememblo, (Soine) 76 grande aue épouse de Mazeol Maurico BRIQUET. - Dressé 1e eix février mill neuf eent gunzante siz, dix houge# * trente, sur la déclaration de Eugons Marte LE huit ans, 4 rue de la Chine, * qui, lesture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, sdjoint su mire du vingtione arrendieeemert de Parie/B requent pas 