Soixante-huit n le vingt trois février mil nouf eent quarante siz, une heure quarante eing. se déeédé, rue de la Chine, 4, Etienno Emile Silvio PORTAS, domicilié à parie, 46 rue Planeñat, né à Cagliani (Italie le Premier janvier mil huit esnt quatre vingt quinze, ébéniste, file de Jean PORTAS et de Théress * MANNUZA époux déeédée; vouf de Anne Mario CONI. - Dressé le vingt trois février mil nouf eent * * quarante six, seiza heures vingt eing. sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit * ans, employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD. adjoint au mare du de Paris/B Gigaue areas 5 le vingt trois février mil nouf eant quarante six, trois heures trente, est déeédée, rue de la * chine, 4, Frangojse Louise LETERME, aux Lilas (Seine) 11 rus Pasteur, * née à raneourt (Ardeanos) le nour juin mil huit sojzante dix nour, sans profession, fille de Gustave *** LETERME et de Alezandrine PATE épouz déeldés; vouve de Gustave Eugone LALLEMENT. - Dressé 10*** jour suedit, seize houres trente, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans * employé 4 be de la Chime, qui, lecture faise, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtione arrond@ssemont de Paris/B legature ans 6 le vingt deuz févgier mil neuf eent quarante siz, dix houres, est décédée, zue de la Chime, 4** ###### Vieteria Eliane FRERET, demiciliée à Paris, 8 avenue de La Tour Maubourg, née à thateu * (Seine et oise) le vingt juillet mil huit eent quatre vingt sept. gouvernante, fille de Vietor auguste FRERET, es de Juliesse Pauline LABAUME, époux décédés; divoreée de Marcol IGNON. - * * * Dressé le vingt trois févgior mil nour cont quarante eix, qaize houres quarante, sur la déclara- le sicn de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la Chine, qui, leeture faite * signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris/B lefice Now 7 le vingt douz février mil neuf eent guarante six, dix heures, est déeédé, rue de la Chine4, Honri mauries GAUTREAU, demieilié & bagnolet (Seine) 9zue né à parts * vingtione * arrondissement, 1e douge mai mil nour eant tolies, fils de Navier GAUTREAU et do Elise RAYNAL, époux sans rensoignements du déclarant, époux de Germaine Manguerite ROUZAIRE. - * Dressé le vingt trois févgier mil nour eant quarante six, seize heures sur la déela- ration de Eugono Mario LE GAUDU, tronte huit ans, employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD, adjoint au Maige du vingtiemo de Paris./.B lelpteur and le vingt trois févrder an neuf eent quarante six, six houres quarante einq est décidé, rue de la chine, 4. Honry Charles Auguste GAUTIER, domicilié aux Lilas (Seine) 127 rue de Remainville né à madrid (Espagne) le six décembre mil huit eant quatre vingt quinze, sans profession, *** fils de Fmancois GAUTIER es de Mashilde CARBALLO époux décédée; époux de Jeanno CARPENTIER.- * Dressé le jour susdit, dix sept heures, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente 4 4 huit ans, employé 4 rue de la Chim qui, lecture faite, a signé avec Nous, adjoint au maige du vingtiono arrondi seement de Paris/B lequen Jass Soixante-huit n le vingt trois février mil nouf eent quarante siz, une heure quarante eing. se déeédé, rue de la Chine, 4, Etienno Emile Silvio PORTAS, domicilié à parie, 46 rue Planeñat, né à Cagliani (Italie le Premier janvier mil huit esnt quatre vingt quinze, ébéniste, file de Jean PORTAS et de Théress * MANNUZA époux déeédée; vouf de Anne Mario CONI. - Dressé le vingt trois février mil nouf eent * * quarante six, seiza heures vingt eing. sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit * ans, employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD. adjoint au mare du de Paris/B Gigaue areas 5 le vingt trois février mil nouf eant quarante six, trois heures trente, est déeédée, rue de la * chine, 4, Frangojse Louise LETERME, aux Lilas (Seine) 11 rus Pasteur, * née à raneourt (Ardeanos) le nour juin mil huit sojzante dix nour, sans profession, fille de Gustave *** LETERME et de Alezandrine PATE épouz déeldés; vouve de Gustave Eugone LALLEMENT. - Dressé 10*** jour suedit, seize houres trente, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans * employé 4 be de la Chime, qui, lecture faise, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtione arrond@ssemont de Paris/B legature ans 6 le vingt deuz févgier mil neuf eent quarante siz, dix houres, est décédée, zue de la Chime, 4** ###### Vieteria Eliane FRERET, demiciliée à Paris, 8 avenue de La Tour Maubourg, née à thateu * (Seine et oise) le vingt juillet mil huit eent quatre vingt sept. gouvernante, fille de Vietor auguste FRERET, es de Juliesse Pauline LABAUME, époux décédés; divoreée de Marcol IGNON. - * * * Dressé le vingt trois févgior mil nour cont quarante eix, qaize houres quarante, sur la déclara- le sicn de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la Chine, qui, leeture faite * signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris/B lefice Now 7 le vingt douz février mil neuf eent guarante six, dix heures, est déeédé, rue de la Chine4, Honri mauries GAUTREAU, demieilié & bagnolet (Seine) 9zue né à parts * vingtione * arrondissement, 1e douge mai mil nour eant tolies, fils de Navier GAUTREAU et do Elise RAYNAL, époux sans rensoignements du déclarant, époux de Germaine Manguerite ROUZAIRE. - * Dressé le vingt trois févgier mil nour eant quarante six, seize heures sur la déela- ration de Eugono Mario LE GAUDU, tronte huit ans, employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD, adjoint au Maige du vingtiemo de Paris./.B lelpteur and le vingt trois févrder an neuf eent quarante six, six houres quarante einq est décidé, rue de la chine, 4. Honry Charles Auguste GAUTIER, domicilié aux Lilas (Seine) 127 rue de Remainville né à madrid (Espagne) le six décembre mil huit eant quatre vingt quinze, sans profession, *** fils de Fmancois GAUTIER es de Mashilde CARBALLO époux décédée; époux de Jeanno CARPENTIER.- * Dressé le jour susdit, dix sept heures, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente 4 4 huit ans, employé 4 rue de la Chim qui, lecture faite, a signé avec Nous, adjoint au maige du vingtiono arrondi seement de Paris/B lequen Jass 