le dix sept Janvier mil neuf emt quarante aix, séro heure trente, est décédé, rue de la Chine, 1 4, Henri gasten SURCO. domicilié à paris xx°, 18 impasse Ronee, né a Paris aix huitione arron- dissement, le vingt avril mil huit emt quatre vingt onse, mécamicien, * fils de Paul * SURCQ. et de Louise Augustine GONDOIN, époux décédés; yeuf de Mario Louise LELEZ. - Dressé le ** jour susdit, quatorse houres dix, sur la déclaration de Marie LR GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au mai- ro du vingtione arrondissemen t de Parts/3 bequents Le seize janvier mil neuf cent quarante six, treize heures, est décédée, rue de la Chine, 4, *** 1 Marguerite Rugénie MOHRMANN, domiciliée à Paris xx°, rue Vitruve 33, née à paris dixiono arron- dissement, le vingt huit février mil huit eent soixante trois, sans profession, fille de Joseph * * MOHRMANN, et de angélique HAUTGEN, époux décédés; vouve de Nicolas MILLIM. - Dressé le dix sept ** Jenvier mil nouf eant quarants six, quatorze houres vingt, sur la déclaration de marie *** LE Alexendre GAUDU, TARD, trente adjoint huit m3, au Maire employé du 4 vingtione rue de la arrondissement Chine, qui, lecture de Paris/8 faite, a signé avec nous, *** lehand le dix sept Janvier mil neuf cent quarente Sing, quatorge heures trente, est décédé, rue de la * * 1 Chine, 4. andré JASOURY, donicilié à paris XI°, 7 rue Saint Maur, né a paris ensiene arrondissement le trommers mil nout cent quatre, emballenr, fils de Charles Daniel Jean marie JAGOURY, et de * * mario Louise PRECHAT, époux décédés; époux de Aliee STRAUSS. - Dagesé le jour susdit, quatorge hou= res trente, sur la déclaration de haging marie LE GAUDU, trente huit aus, employé 4 rue de la * Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexendro TARD, adjoint au maire du vingtione arron- dissement de paris/B lequide d Le seise Janvier mil neuf cebt guarante six,* seise haures tronte, est décéié, rue de la Chine, 4 Pierre DUPUIS, domicilié à paris 17°, zue Ampère 15, ne a Izsure (Allier) le vingt cinq septembre * 1 6 mil huit sent huit, sans profassion, fils de Claude DUPUIS- et de Gilberte Paquet, *** décédés; epoux de anne GURRESSR .- Dressé Qe dix sept Jenvier mil neuf eent quarente six, quatorse heures inguente, sur la déclaration de Hugine Marie LE GAUDU, trette buitans,amploy6 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé ase Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arron-& dissement de Paris/B liquen my le dix sept jenvier mil nout eut quarente siz, trois heures quaranto, est décédé, rue de la Chine 164 4 . Raoul Ruile Josepli DAMBREVILLE, domicilié a Romainville (Seine) 12 rue Camot, né i Paris ** dixieme arrondissoment, le vingt trois novembro mil huit eunt soixato dix huit, peintre en ** batiments, - his de Aimé Octave Joseph DAMBREVILLE et do Sylvanie Marie SACHY ápoux dé- cédée; divorcé de Elisaboth DELPORTE:= Dressé lo jour assit, quin as homisa dix, sur la décla- ration de Fugine Marie LR trentebuit ans employé 4 200 de la Thine qui, lecture faite e asigné avec Nous Alexandre TRD, aljoint au Maire du vingtione azrondissement de Paris/B jeffring DEPARTMENT le dix sept Janvier mil neuf emt quarante aix, séro heure trente, est décédé, rue de la Chine, 1 4, Henri gasten SURCO. domicilié à paris xx°, 18 impasse Ronee, né a Paris aix huitione arron- dissement, le vingt avril mil huit emt quatre vingt onse, mécamicien, * fils de Paul * SURCQ. et de Louise Augustine GONDOIN, époux décédés; yeuf de Mario Louise LELEZ. - Dressé le ** jour susdit, quatorse houres dix, sur la déclaration de Marie LR GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au mai- ro du vingtione arrondissemen t de Parts/3 bequents Le seize janvier mil neuf cent quarante six, treize heures, est décédée, rue de la Chine, 4, *** 1 Marguerite Rugénie MOHRMANN, domiciliée à Paris xx°, rue Vitruve 33, née à paris dixiono arron- dissement, le vingt huit février mil huit eent soixante trois, sans profession, fille de Joseph * * MOHRMANN, et de angélique HAUTGEN, époux décédés; vouve de Nicolas MILLIM. - Dressé le dix sept ** Jenvier mil nouf eant quarants six, quatorze houres vingt, sur la déclaration de marie *** LE Alexendre GAUDU, TARD, trente adjoint huit m3, au Maire employé du 4 vingtione rue de la arrondissement Chine, qui, lecture de Paris/8 faite, a signé avec nous, *** lehand le dix sept Janvier mil neuf cent quarente Sing, quatorge heures trente, est décédé, rue de la * * 1 Chine, 4. andré JASOURY, donicilié à paris XI°, 7 rue Saint Maur, né a paris ensiene arrondissement le trommers mil nout cent quatre, emballenr, fils de Charles Daniel Jean marie JAGOURY, et de * * mario Louise PRECHAT, époux décédés; époux de Aliee STRAUSS. - Dagesé le jour susdit, quatorge hou= res trente, sur la déclaration de haging marie LE GAUDU, trente huit aus, employé 4 rue de la * Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexendro TARD, adjoint au maire du vingtione arron- dissement de paris/B lequide d Le seise Janvier mil neuf cebt guarante six,* seise haures tronte, est décéié, rue de la Chine, 4 Pierre DUPUIS, domicilié à paris 17°, zue Ampère 15, ne a Izsure (Allier) le vingt cinq septembre * 1 6 mil huit sent huit, sans profassion, fils de Claude DUPUIS- et de Gilberte Paquet, *** décédés; epoux de anne GURRESSR .- Dressé Qe dix sept Jenvier mil neuf eent quarente six, quatorse heures inguente, sur la déclaration de Hugine Marie LE GAUDU, trette buitans,amploy6 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé ase Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arron-& dissement de Paris/B liquen my le dix sept jenvier mil nout eut quarente siz, trois heures quaranto, est décédé, rue de la Chine 164 4 . Raoul Ruile Josepli DAMBREVILLE, domicilié a Romainville (Seine) 12 rue Camot, né i Paris ** dixieme arrondissoment, le vingt trois novembro mil huit eunt soixato dix huit, peintre en ** batiments, - his de Aimé Octave Joseph DAMBREVILLE et do Sylvanie Marie SACHY ápoux dé- cédée; divorcé de Elisaboth DELPORTE:= Dressé lo jour assit, quin as homisa dix, sur la décla- ration de Fugine Marie LR trentebuit ans employé 4 200 de la Thine qui, lecture faite e asigné avec Nous Alexandre TRD, aljoint au Maire du vingtione azrondissement de Paris/B jeffring DEPARTMENT 