Onze it * ) 5 Léon le dix Paul Janvier GEISKOP, mil neut domicilié conts quarants Lilas six, (Seine) vingt 65 houres rue des trente, Bruyerts, est né décédé* à Paris rue onsione de la Chine Léon arrondissé- 4 * ment, le douse aout mil huit emt aux quatre vingt traise, ams profession. filsde Charles (Nord) GRISKOP décédé, et de Rosalie Léonie BUFRENNE, sa velve. domiciliée i villers six, . * * onze heures cinquante. la - Dressé le de Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé dex ving- époux de Jemne agele janvier mil eat quarante rue de la Chine, qui, lecture sur déclaration faite, a signé avec Nous, Alexmare TARD, adjoint au maire tienearrondissement de ParisUB legreen as 6 le onze Janyier mil neuf esnt quazante six, einq houres quarante ainq. est décédée, rue de la * Chine, 4, Julia TARDIVEL, è perie 14°, 9 rua Brozin, née à Tondiehéry (Indes Frangadr ses) vingt nouf mil soizante nouf, sans profession, fille de Jules le huit eent TARDIVEL et de Léonie DONIN de ROSILRE épourdécédée; veuve de Eugona Maria Joso ph ** Dreissé le onze Janviermil nouf cent quarante siz, douss heures, sur la déclazation de Eugnas avee Nous maria LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la Chino, qui, lesture faits, a signé Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtione azrondissemeut de Parte/'s lequin Mis 7 le mil nouf esnt quarante six, Six heures, est décédé, en son domie ile, 49gue treize de la Croix eant dix nut, sant profession, fils de Gaëtan FALLONE, et de Marianne onze Saint Simon,Rephaöl FALLONE, né* à Valvon, section de Vallerdenda (Italie) le Di *** avril mil MASCIO- huit époux décédés; époux de Alexandrine HONEC. - Droesé le douza mil nouf employé sent quarante 4 rue * 0- phi du eix, cher, neuf qui, houres leature vingt, faite, sur la a déclaration eggé ave e Nous, de Edmond Alexandze MISCHOVIS, TARD, trente adjoint trois au Maire ans, du vingtiome * * * nta arrondissemeutd Paris/e and mil nauf eant quarante aix, quinne houres, est décédée, en son demieile, eing, 118 rue ** * 9 8 le onze jamier Marie Borthe TARDIEU, née à parie le vingt décombre mil huis Jean *** de molleville# de Raymoad TARDIEU, et de Adéla3de BENAZET, époux décédés; youve de ecuturioso, LIVERNAIS, fille - Dreesé le douza jamier mil nouf sent querente six, nouf Solitaires, houres trente, qui, sur * - Alezandre Clotilde BOUTEILLE soizante ans, employée 41 gue des arrondissement del la déclaration faite, de a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint " maire du vingtions tre Paris/B and int Bouteille mil nouf eont quarante siz, deux * houres, este déédée, 162 rue i de Paris, sellew vingtione ille * * 9 9 le douza jamier LE domiciliée avee see paze et more 63 gus Bichat, née Paul Joseph Mishèla Lucienne Georgette le trente Clesild et un décembro Anno-Marie mil VIVIER, nouf sent lexera quarame employé des fille postes, de Lacion la son épouse huit LE CLAIR, etde pressé le jour susdit, dix sur la déclaration de Alezandre RAULO, quarente TARD, adjoir comptable; employs - 104 gued' Aubozilliars, qui, lesture faite, a signé avec Nous, ans, su Maige du viagtione arrendissement de Parie/B persen lany Onze it * ) 5 Léon le dix Paul Janvier GEISKOP, mil neut domicilié conts quarants Lilas six, (Seine) vingt 65 houres rue des trente, Bruyerts, est né décédé* à Paris rue onsione de la Chine Léon arrondissé- 4 * ment, le douse aout mil huit emt aux quatre vingt traise, ams profession. filsde Charles (Nord) GRISKOP décédé, et de Rosalie Léonie BUFRENNE, sa velve. domiciliée i villers six, . * * onze heures cinquante. la - Dressé le de Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé dex ving- époux de Jemne agele janvier mil eat quarante rue de la Chine, qui, lecture sur déclaration faite, a signé avec Nous, Alexmare TARD, adjoint au maire tienearrondissement de ParisUB legreen as 6 le onze Janyier mil neuf esnt quazante six, einq houres quarante ainq. est décédée, rue de la * Chine, 4, Julia TARDIVEL, è perie 14°, 9 rua Brozin, née à Tondiehéry (Indes Frangadr ses) vingt nouf mil soizante nouf, sans profession, fille de Jules le huit eent TARDIVEL et de Léonie DONIN de ROSILRE épourdécédée; veuve de Eugona Maria Joso ph ** Dreissé le onze Janviermil nouf cent quarante siz, douss heures, sur la déclazation de Eugnas avee Nous maria LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la Chino, qui, lesture faits, a signé Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtione azrondissemeut de Parte/'s lequin Mis 7 le mil nouf esnt quarante six, Six heures, est décédé, en son domie ile, 49gue treize de la Croix eant dix nut, sant profession, fils de Gaëtan FALLONE, et de Marianne onze Saint Simon,Rephaöl FALLONE, né* à Valvon, section de Vallerdenda (Italie) le Di *** avril mil MASCIO- huit époux décédés; époux de Alexandrine HONEC. - Droesé le douza mil nouf employé sent quarante 4 rue * 0- phi du eix, cher, neuf qui, houres leature vingt, faite, sur la a déclaration eggé ave e Nous, de Edmond Alexandze MISCHOVIS, TARD, trente adjoint trois au Maire ans, du vingtiome * * * nta arrondissemeutd Paris/e and mil nauf eant quarante aix, quinne houres, est décédée, en son demieile, eing, 118 rue ** * 9 8 le onze jamier Marie Borthe TARDIEU, née à parie le vingt décombre mil huis Jean *** de molleville# de Raymoad TARDIEU, et de Adéla3de BENAZET, époux décédés; youve de ecuturioso, LIVERNAIS, fille - Dreesé le douza jamier mil nouf sent querente six, nouf Solitaires, houres trente, qui, sur * - Alezandre Clotilde BOUTEILLE soizante ans, employée 41 gue des arrondissement del la déclaration faite, de a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint " maire du vingtions tre Paris/B and int Bouteille mil nouf eont quarante siz, deux * houres, este déédée, 162 rue i de Paris, sellew vingtione ille * * 9 9 le douza jamier LE domiciliée avee see paze et more 63 gus Bichat, née Paul Joseph Mishèla Lucienne Georgette le trente Clesild et un décembro Anno-Marie mil VIVIER, nouf sent lexera quarame employé des fille postes, de Lacion la son épouse huit LE CLAIR, etde pressé le jour susdit, dix sur la déclaration de Alezandre RAULO, quarente TARD, adjoir comptable; employs - 104 gued' Aubozilliars, qui, lesture faite, a signé avec Nous, ans, su Maige du viagtione arrendissement de Parie/B persen lany 