Cingmante-trois Le nour février mil nouf cont quarante siz, six houres quinze, est décédé, rue de la chine, 4** Mishel Jean Jules HUGON, né & paris vingtione, 2e eix févgier mil nouf eont quarante siz, file do Mauries HUGON instituteur, et de Jeanne Susanne Jubfe MACARE, institutzies, époux demieiliés 192 due de Paris aux Lilas (Saine). - Dreesé le jour susdit, heures vingt, sur la déclaration ** de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit am, empleyé 4 gue de 1s chins, qui, lecture falte, a signé aves Nous, Alex andro TARD. adjeint au maige du vingtione arrendissement de Paris/B legred Mary 1 6 Le huit , évrier mil neuf eent quarante siz, dix huit heures trente, est décédée, rue de la Chine 4 Izano LARRERE, née à Monbets (Gizonde) 1e agée de vingt six * ans, employée, domieditée 84* Paris n°, 10 rue Lakanalfille de pora etmere dont les nome ne sont pas contuis du déclarent, sans * aueun renseignement; état matzimonial incounti. - Dressé 1e - neuf févriez mil nouf eont quarante * siz, douze houres trente, sur la déclaration da Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé ** 4 rue de la Chime, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du **4 vingtiems arrondissement de Parts/B Warier along , 1 7 le huit février mil nouf esnt quarante six, quinze heures quizAnte eing. est décédé, 4 rue de la * * Chine, Alfred QUÉMIN, demisilié a paris, XX°, rue Le aage 16, né à Grand Couronnes (Seine inférieure le douze mai mil huit quatre vingt un, réparateur de vaisselle, file de Amand Auguste QUÉMIN et de Célino Marie nom patrenymique inconnu du déclamant, époux décédés; célibataire. - Dregsé + le neuf février mill nouf cant quarante eix, deuze houres quarente, sur la déolaration de Eugene * Marie LE GAUDU, trente six ans, empleyá 4 rue de la Chins, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Alezandre TARD- adjoint au maire du vingt deme de Paris./.B Delptich And 5 1 8 Le nous février mil neuf quarante six, trois heures quinge, est décédé, rue dela Chine, 4** Edouard BENOIT, demicilié à lengueil Sainte Mario (oise) granda Rue, mé à Sainte Marie, le douze juin mill huit cont soizante quinze, sans profession, fils de Jean-Baptiste Théedore ** EENOÍT et de Philadelphe CAILLOT, époux décédée; époux de Adriemo Berthe CHIMOT. - Dreesé le ** jour susdit, deuze heures sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUD, sgente huit * ans, employé 4 gue de la Chins, qui, leature faire a signé avee Nous, Alezanire TARD, + au maire du vingtione arrendiesement de parte/a Deforeth and 1a huft février mill nour eont quarante six, treia heures dix, est décédée, rue de la Chine, 4* Louise Renée TRAHARD, demiedliea` paris 15° igue Auguste Bartheldi née à paris diziene dissement, le deuze décembure mill nour cent un, employée, fille de Modeste TRARARD + et do Eugénie FERRE époux décédés; sélibataire, - Desesé le neur février mill nouf ** quarante six, treize houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente hust ans, em- pleyé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec neus, Alezendre TARD, adjeint em meige du vingtione arrondiesement de Peria/B Cingmante-trois Le nour février mil nouf cont quarante siz, six houres quinze, est décédé, rue de la chine, 4** Mishel Jean Jules HUGON, né & paris vingtione, 2e eix févgier mil nouf eont quarante siz, file do Mauries HUGON instituteur, et de Jeanne Susanne Jubfe MACARE, institutzies, époux demieiliés 192 due de Paris aux Lilas (Saine). - Dreesé le jour susdit, heures vingt, sur la déclaration ** de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit am, empleyé 4 gue de 1s chins, qui, lecture falte, a signé aves Nous, Alex andro TARD. adjeint au maige du vingtione arrendissement de Paris/B legred Mary 1 6 Le huit , évrier mil neuf eent quarante siz, dix huit heures trente, est décédée, rue de la Chine 4 Izano LARRERE, née à Monbets (Gizonde) 1e agée de vingt six * ans, employée, domieditée 84* Paris n°, 10 rue Lakanalfille de pora etmere dont les nome ne sont pas contuis du déclarent, sans * aueun renseignement; état matzimonial incounti. - Dressé 1e - neuf févriez mil nouf eont quarante * siz, douze houres trente, sur la déclaration da Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé ** 4 rue de la Chime, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du **4 vingtiems arrondissement de Parts/B Warier along , 1 7 le huit février mil nouf esnt quarante six, quinze heures quizAnte eing. est décédé, 4 rue de la * * Chine, Alfred QUÉMIN, demisilié a paris, XX°, rue Le aage 16, né à Grand Couronnes (Seine inférieure le douze mai mil huit quatre vingt un, réparateur de vaisselle, file de Amand Auguste QUÉMIN et de Célino Marie nom patrenymique inconnu du déclamant, époux décédés; célibataire. - Dregsé + le neuf février mill nouf cant quarante eix, deuze houres quarente, sur la déolaration de Eugene * Marie LE GAUDU, trente six ans, empleyá 4 rue de la Chins, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Alezandre TARD- adjoint au maire du vingt deme de Paris./.B Delptich And 5 1 8 Le nous février mil neuf quarante six, trois heures quinge, est décédé, rue dela Chine, 4** Edouard BENOIT, demicilié à lengueil Sainte Mario (oise) granda Rue, mé à Sainte Marie, le douze juin mill huit cont soizante quinze, sans profession, fils de Jean-Baptiste Théedore ** EENOÍT et de Philadelphe CAILLOT, époux décédée; époux de Adriemo Berthe CHIMOT. - Dreesé le ** jour susdit, deuze heures sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUD, sgente huit * ans, employé 4 gue de la Chins, qui, leature faire a signé avee Nous, Alezanire TARD, + au maire du vingtione arrendiesement de parte/a Deforeth and 1a huft février mill nour eont quarante six, treia heures dix, est décédée, rue de la Chine, 4* Louise Renée TRAHARD, demiedliea` paris 15° igue Auguste Bartheldi née à paris diziene dissement, le deuze décembure mill nour cent un, employée, fille de Modeste TRARARD + et do Eugénie FERRE époux décédés; sélibataire, - Desesé le neur février mill nouf ** quarante six, treize houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente hust ans, em- pleyé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec neus, Alezendre TARD, adjeint em meige du vingtione arrondiesement de Peria/B 