5 5 le troize févriar mil nouf eant quarante eiz, quinze houres vingt, ast déoédé, en son demieile 28 sue Honei Chevgeau, paul BARBIFR, né is parte ensione errondiesement, le dix sert septembre mil huft eant quatre vingt nouf, ahsuffeur, * de Marie BARBIER déaédée; époux de marguerite marie FLOUEST, gans profession agée de einquante trois ans, - neessé 1e quaverse février mil * nouf eent quarante siz, neuf heures quarante, eur la déclaration de la veuve du défunt qui, *** lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maira du vingtiems arrondiesement ** de Parie/B Honest Mas 6 le quatorze février mil nouf eant quampe siz, zévo hours est décédée, en son domicile 79 rue des Caseados, Mélanie Virginie Adelphine LEPRIVIER, née a La Chapelle veronge (Seine et** marne) le vingt deuz mai mil huit eent quatre vingt un, sans profession, fille de Théophile **4 Adolphe LEPRIVIER et de Virginie Mélanie Jeséphine HOCHET, époux décédée; veuve de Albert 544 Alphense MORITZ. - Dressé le jour susdit, nour heures cinquante, sur la déclaration de reger 4 $ MORITZ, quarante ans, sersuries, demieslié 130 rue des Cousonnes, fils de la défunte, qui, locure faite a signé avec Hous, Alexandre TARD, ad joint au maire du vingtione arrondissement do paris/B a 6 7 Le treize février mil neur cent quarante-six, seize heures einq, minutes, est aécédé rue de le ** Chine 4, Luciem Paul TARISSAN, domicilié au Perreux (Seine) 41 quai de Caspagae, né à Paris, ** dixième arrondissement, le vingt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sourtier en lo- terie, fils de Charles Adolphe TARISSAN, et de Pauline Jeanne MICHEL, époux dieédés,- époux de * * Louise Charlotte FONTAINB.- Dressé le quatorge févri ex mil nouf ceat quarante-six, quinse heures ** sur la déclaration de Bugene Marie LE GAUDU- trente-huit ans, employé, ruede la Chime 4. qui, * ** lecture faite, a signé avec Nous, Ahexandre TARD, adjoint au Maire du viagtione arrondissement de Paris./.J Jelpress as le quatorge févzier mil nouf cont quarante six, heuges quinse, est désédée, rue de la Chine, 4, Franee Maria Thérose LE MEUR, domfelliée à Chambord (Loir et Cher) nés à Reaefeux (Loig at + Cher) le vingt trofs novenbre mil nouf vings aing, étudiaate, fille de Albegt Josegh *** LE MEUR, et de Maris Frangoise THOS époux hoteliegs domieiliés a Chax bord (Loix et Cher) séliba- tairs. - Deessé le quatorge février mil nut esn't quarants eis, quinze aing. sur la déelaration de Eugona marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, *** leaturo faite, a signé avee Nous, adjoint au maire du vingtieme * de Parie/B lequan aims le treize mil nouf eent quarante six, vingt heures quime heures, est décédée, rue de * la chine, 4, Anne marie Loutee JEaN, à paris, xx° boulevard Ménilmontant 4, née à Grasse (Alpes Maritimee) le vingt einq sout mil huit seut soizante nouf, profession, fille de Baptiete JEAN, et de Marje RENALDO, époux décédés; veuve de Louis GRAILLE. - D ressé le *4* quatorge févrior mil neuf sent quarante siz, seize heures dix, sur la déclaration de Eugone ** Marie LE GAUDU, tronte huit ant. employé 4 rua de la chine, qui, lesture faite, a signé avee Nou Alexandre TARD, adjoint au aare du vingtieme de perie/B legarna 5 5 le troize févriar mil nouf eant quarante eiz, quinze houres vingt, ast déoédé, en son demieile 28 sue Honei Chevgeau, paul BARBIFR, né is parte ensione errondiesement, le dix sert septembre mil huft eant quatre vingt nouf, ahsuffeur, * de Marie BARBIER déaédée; époux de marguerite marie FLOUEST, gans profession agée de einquante trois ans, - neessé 1e quaverse février mil * nouf eent quarante siz, neuf heures quarante, eur la déclaration de la veuve du défunt qui, *** lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maira du vingtiems arrondiesement ** de Parie/B Honest Mas 6 le quatorze février mil nouf eant quampe siz, zévo hours est décédée, en son domicile 79 rue des Caseados, Mélanie Virginie Adelphine LEPRIVIER, née a La Chapelle veronge (Seine et** marne) le vingt deuz mai mil huit eent quatre vingt un, sans profession, fille de Théophile **4 Adolphe LEPRIVIER et de Virginie Mélanie Jeséphine HOCHET, époux décédée; veuve de Albert 544 Alphense MORITZ. - Dressé le jour susdit, nour heures cinquante, sur la déclaration de reger 4 $ MORITZ, quarante ans, sersuries, demieslié 130 rue des Cousonnes, fils de la défunte, qui, locure faite a signé avec Hous, Alexandre TARD, ad joint au maire du vingtione arrondissement do paris/B a 6 7 Le treize février mil neur cent quarante-six, seize heures einq, minutes, est aécédé rue de le ** Chine 4, Luciem Paul TARISSAN, domicilié au Perreux (Seine) 41 quai de Caspagae, né à Paris, ** dixième arrondissement, le vingt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sourtier en lo- terie, fils de Charles Adolphe TARISSAN, et de Pauline Jeanne MICHEL, époux dieédés,- époux de * * Louise Charlotte FONTAINB.- Dressé le quatorge févri ex mil nouf ceat quarante-six, quinse heures ** sur la déclaration de Bugene Marie LE GAUDU- trente-huit ans, employé, ruede la Chime 4. qui, * ** lecture faite, a signé avec Nous, Ahexandre TARD, adjoint au Maire du viagtione arrondissement de Paris./.J Jelpress as le quatorge févzier mil nouf cont quarante six, heuges quinse, est désédée, rue de la Chine, 4, Franee Maria Thérose LE MEUR, domfelliée à Chambord (Loir et Cher) nés à Reaefeux (Loig at + Cher) le vingt trofs novenbre mil nouf vings aing, étudiaate, fille de Albegt Josegh *** LE MEUR, et de Maris Frangoise THOS époux hoteliegs domieiliés a Chax bord (Loix et Cher) séliba- tairs. - Deessé le quatorge février mil nut esn't quarants eis, quinze aing. sur la déelaration de Eugona marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, *** leaturo faite, a signé avee Nous, adjoint au maire du vingtieme * de Parie/B lequan aims le treize mil nouf eent quarante six, vingt heures quime heures, est décédée, rue de * la chine, 4, Anne marie Loutee JEaN, à paris, xx° boulevard Ménilmontant 4, née à Grasse (Alpes Maritimee) le vingt einq sout mil huit seut soizante nouf, profession, fille de Baptiete JEAN, et de Marje RENALDO, époux décédés; veuve de Louis GRAILLE. - D ressé le *4* quatorge févrior mil neuf sent quarante siz, seize heures dix, sur la déclaration de Eugone ** Marie LE GAUDU, tronte huit ant. employé 4 rua de la chine, qui, lesture faite, a signé avee Nou Alexandre TARD, adjoint au aare du vingtieme de perie/B legarna 