Soixante-dix+se : TRANSCRIPTION DU ARRONDI SEEMENT DE PARIS. - le dix nouf mil nouf quarante - six, vingt deux heures vingt, est déaédé, rue Carpeaus 2, Bierre juequee RAAS, né a parie quatorsis- me ARRONDIesement le douge juillet mil neuf eent quarante quetre, fils de Jasques Charles RAAS #4 comptabla, et da Anno Marie Madeleine Eulalie Hélise BOBLET, ecuturière son épouse, domi eiliés 8 rue du Clos, - Dre-se le winet janvier m31 nouf eent quarante six, quatorge heures vingt, sur la dé- elaration de Ange MARGUET, quarante ans, employé 5 rue Carpeaux, qui, lestura faite, a signé aves * Nous, Mauries POUVRASSEAU, Croix de Guerre, membre du Comité losal de Libération du dix huitiome arron dissemen . d e paris Député de Parie à l'assemblée nationale Constituante. - Buivent les signatures Transerit le einq mare mil nouf eant quarante six, douse houres quinze, par Nous, Alezandre TARD * * adjoint au mire du vingtième arrondissement de Parte/B Cara 5 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE CLICHY (Seine). - Le trois février mil nouf cont quarante six, traize * 7 heures einq, est décédé, zue Beaujon Mareel gabriel PICOU, vingt einq ans. #paintre, né à bagnolet le vingt et un mare mil neuf eent vingt. demicilié 12 rue des Persents, file de Henri Louie PICOU et de Vietorino Joséphine VALLEE, époux décédée; eélibstaire. - Dressé le quatre février mil nouf eent quarante six, quatorge heures sur la déclaration de Robert POMMIER, trente nouf ans, 4 employé demicilié à Clichy, rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Frangois laurent KERV AREC, adjoint AU maire de Clichy, Officier de l'état civil par délégation. - Suivent les si- gnatures. - Transerit le einq mare mil nouf eent quarante six, douge heures vingt. par Nous, Alezan- dre TARD, adjoint au maire du vingtiémearrondiseemen de puris/B as 6 TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE (Beine). - le deux février mil nouf sent quarante siz, six houres + 7 trente, est décédé, 78 rue du Kremlin, Léon Jules BOUBEL, dombilié à Paris, 4 impasse Rangon, né le douze ma mil huit cont sojmante dix sert. à Paris quatorgione arfondie-ement. sans profession, fils de André BOUBEL, et de Emelie PICARD époux décédés; your de Eugénie LAMBERT. - Dressé le trois *4 février mil nouf eent quarante six, dix heures, sur la déslaration de Léon BOURGUES, quarante ainq ans e employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lesture faite, a sig1é avee Nous, honri ## BLANCH ARD, adjoint au mire du Kremlin-Bieetze, Officier de 1° état eivil par délégation. - Suivent les signatures. - Transorit le einq mars mil nouf sent quarante six, heures vingt eing. per Nous, Alexandre TARD, ad joint au mire, du vingtiome arrond lissement de Parie/B a 7 TRANSCRIPTION DE BLOIS (Lois es Cher). - Le huit novembre mil neuf cons quarante einq, trois heures est décédé, 17 rue Beauvoir, Faymond Géram PATELLL, domisilié ches ses paze et more 12 passage + * Fréquel, né à Blois (Loir at Cher) le trois juin mil neuf cont quARante einq, fils de Alfredo **4 PATELLI soffeur, et de Janine PALLUT son épouse employée de * buzeau. - Dressé le jour ** susdit, 01128 heures quarante, sur la décharation de la maze du défunt, vingt deux ans, qui, lecture faite a sigué avee Nous, Léon GATINE, adjoint au Maire de Blois, officiez de l'état vent les signatures - Transerit le einq mars mil neuf quarante six, douze heures trente, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiome affondissement de pa Fis/B and TRANSCRIPTION DE SAINT MARTIN DU TERTRE (Seine et oise). - le six déembre mil nouf eent quarante 4 + 7 eing. troisheures, lisudit e Francomeille, Luejen ROBERT, né le deux septembre mil nouf esnt diz- huit a paris onzieme, mécanicien ajusteur, dumieilié 36 rue du Pressoir à Parte, file de Eugene #4 ROBERT at de Marie Justine Germaine FRIDERICH son épouse; épous de Simone DYE - Dressé le sept 4 + décembre mil nouf sant quarante einq, nouf heures trente, sur la déclaration de Hensi COMBE, ein- quante at un ans, économe au Sanatorium de Pranoomville, domid 116 en estte ecmmune, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis DESENCLOS, maire de Saint Martin du Tertre. - S ivent les signatures Transerit le einq mare mil nouf eent quarante six, douse heures trente einq, par Nous, Alemanire * TARD, par Nous, Adjoint au maire du ingtione amfondissement de parie/B and Soixante-dix+se : TRANSCRIPTION DU ARRONDI SEEMENT DE PARIS. - le dix nouf mil nouf quarante - six, vingt deux heures vingt, est déaédé, rue Carpeaus 2, Bierre juequee RAAS, né a parie quatorsis- me ARRONDIesement le douge juillet mil neuf eent quarante quetre, fils de Jasques Charles RAAS #4 comptabla, et da Anno Marie Madeleine Eulalie Hélise BOBLET, ecuturière son épouse, domi eiliés 8 rue du Clos, - Dre-se le winet janvier m31 nouf eent quarante six, quatorge heures vingt, sur la dé- elaration de Ange MARGUET, quarante ans, employé 5 rue Carpeaux, qui, lestura faite, a signé aves * Nous, Mauries POUVRASSEAU, Croix de Guerre, membre du Comité losal de Libération du dix huitiome arron dissemen . d e paris Député de Parie à l'assemblée nationale Constituante. - Buivent les signatures Transerit le einq mare mil nouf eant quarante six, douse houres quinze, par Nous, Alezandre TARD * * adjoint au mire du vingtième arrondissement de Parte/B Cara 5 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE CLICHY (Seine). - Le trois février mil nouf cont quarante six, traize * 7 heures einq, est décédé, zue Beaujon Mareel gabriel PICOU, vingt einq ans. #paintre, né à bagnolet le vingt et un mare mil neuf eent vingt. demicilié 12 rue des Persents, file de Henri Louie PICOU et de Vietorino Joséphine VALLEE, époux décédée; eélibstaire. - Dressé le quatre février mil nouf eent quarante six, quatorge heures sur la déclaration de Robert POMMIER, trente nouf ans, 4 employé demicilié à Clichy, rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Frangois laurent KERV AREC, adjoint AU maire de Clichy, Officier de l'état civil par délégation. - Suivent les si- gnatures. - Transerit le einq mare mil nouf eent quarante six, douge heures vingt. par Nous, Alezan- dre TARD, adjoint au maire du vingtiémearrondiseemen de puris/B as 6 TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE (Beine). - le deux février mil nouf sent quarante siz, six houres + 7 trente, est décédé, 78 rue du Kremlin, Léon Jules BOUBEL, dombilié à Paris, 4 impasse Rangon, né le douze ma mil huit cont sojmante dix sert. à Paris quatorgione arfondie-ement. sans profession, fils de André BOUBEL, et de Emelie PICARD époux décédés; your de Eugénie LAMBERT. - Dressé le trois *4 février mil nouf eent quarante six, dix heures, sur la déslaration de Léon BOURGUES, quarante ainq ans e employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lesture faite, a sig1é avee Nous, honri ## BLANCH ARD, adjoint au mire du Kremlin-Bieetze, Officier de 1° état eivil par délégation. - Suivent les signatures. - Transorit le einq mars mil nouf sent quarante six, heures vingt eing. per Nous, Alexandre TARD, ad joint au mire, du vingtiome arrond lissement de Parie/B a 7 TRANSCRIPTION DE BLOIS (Lois es Cher). - Le huit novembre mil neuf cons quarante einq, trois heures est décédé, 17 rue Beauvoir, Faymond Géram PATELLL, domisilié ches ses paze et more 12 passage + * Fréquel, né à Blois (Loir at Cher) le trois juin mil neuf cont quARante einq, fils de Alfredo **4 PATELLI soffeur, et de Janine PALLUT son épouse employée de * buzeau. - Dressé le jour ** susdit, 01128 heures quarante, sur la décharation de la maze du défunt, vingt deux ans, qui, lecture faite a sigué avee Nous, Léon GATINE, adjoint au Maire de Blois, officiez de l'état vent les signatures - Transerit le einq mars mil neuf quarante six, douze heures trente, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiome affondissement de pa Fis/B and TRANSCRIPTION DE SAINT MARTIN DU TERTRE (Seine et oise). - le six déembre mil nouf eent quarante 4 + 7 eing. troisheures, lisudit e Francomeille, Luejen ROBERT, né le deux septembre mil nouf esnt diz- huit a paris onzieme, mécanicien ajusteur, dumieilié 36 rue du Pressoir à Parte, file de Eugene #4 ROBERT at de Marie Justine Germaine FRIDERICH son épouse; épous de Simone DYE - Dressé le sept 4 + décembre mil nouf sant quarante einq, nouf heures trente, sur la déclaration de Hensi COMBE, ein- quante at un ans, économe au Sanatorium de Pranoomville, domid 116 en estte ecmmune, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis DESENCLOS, maire de Saint Martin du Tertre. - S ivent les signatures Transerit le einq mare mil nouf eent quarante six, douse heures trente einq, par Nous, Alemanire * TARD, par Nous, Adjoint au maire du ingtione amfondissement de parie/B and 