Six 6 le siz jamiez mil neuf esn's quarante six, sero heuge sinquante eine. est decidio, zue de quatrième la Chine 4, Louise Ernestine PIRMIN, domfeiliée aux Lilas (Seine) 199 gue de Parts não à Parte Féliz arrondissement, le troie septembre mil huit eenti soisante douge, sans profession, file de Louse FIRMIN, et de Marie Ernestine DILLY, * époux décédés; vouve en pronières noees de sans renseignemente; divoreée en secondes noens de Arthur GAILDREAU. - Dreesé le eix * mil * trente six ans, employé 4 rue de la Chie, qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alezendro nouf eent quarante six, quatorge houres quarante, sur la déelamation de Eugone Marie TARD adjoint au Maire du vingtione arrondiesement de Paris /B lequire Mases 7 Le einq Janvier mill nouf eent quarante siz, geige heures cinquante, est désédé, guede la chine, con's neuf 4 Mauriee RAILLARD, né à Parie dix huitieme arrondiesemers, le diz huit novembro mil nouf était demicilié : paris 18°, rue Doudeauville 54, file de Eugênie RAILLARD, décédée, le défunt qua- rue de la Chins, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du ving- torge heures sinquante, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, employé chauffour d'auto, épouz de Louise VIGNE. - Dressé le six janvier m31 nouf quarante siz, 4 tiema azrondissement de Paris/B Mas 8 le six jenvier mil neif eent quarante six, six heares, est décédé, rue de arrondissement la Chine, 4 * Edmond le vingt * * - BOUCHOTTE, domicilié à paris 19°, 5 rue trois, Carducei, mosuvre, né à Paris fils dix de neuviono Jom Baptiste BOUCHOTTE e six février mil huit MILBUR. cent époux quatre décédés; vingt you! de Marie marée GRRMAIN.- Dressé le jour susdit, * la et de Vietorine sur la déclaration de Bagen . Marie LE GAIDU. trente huitens, omployé 4 rue de arron- Chine, quinse houres, qui, lecture faite, a sigue avec Nous, Alexendre TARD, adjoint au Maire du vingtiome aissement de Paris/B aleed belower Le six Juliette PEUVRIER, demiciliée avitry sur Seine(Seine) rue Rouget de Janvier mil neuf sant quarante siz, trois heures, est décédée, 18 gue dela Croiz l'Isle Saint 107 * * * * 4 9 née à cerny (Seine Louis PEUVR IER et de Félieité Eugênie HERVIEUX épouz décédée; divoreé Simon, Eugénie et lise) le vingt doull février mil huit cent quatge vingt einq, sans en profes- sion, fille de Adrien GOUJON, époux en ssoondes noees de Léon HAUDRY. - Diressé le sept janvier * ges neees de Joseph quarante siz, nouf houges, sur la déclaration RAULO, quarante huit adjoint ans, * mil nouf 104 eent gue d'Aubezvilliors, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alemahdre TARD, empleyé au Maire du vingtiome arrondissement de Pa ris./.B almar Panity mil nour sont quarante siz, huit houres, est décédé, 3-gue du Retrait, Alfred * * 5 Le sept à qualeu (Moselle) 76 zue Tivoli, ná à Grigny, deBorny (Moselle Emile JACQUEAOT, mil buit eant quatre vingt onas, d' armos, fils de Edouard JACQUEMOT et la de * 1e douge juin époux déeédée; époux de Anne LAURENT. - Dreesé le jous suadt, quinze houres, sur déclaration a eigné de avec Nous, Alezandse TARD, adjoint au mair e du vingtiome assondiseement de Peris/B Barbe JAGER, Ráymond ABADIE, tranto einq ans, industriel, 273 zue des Pyrénées, qui, lecturs * falge RAbade Six 6 le siz jamiez mil neuf esn's quarante six, sero heuge sinquante eine. est decidio, zue de quatrième la Chine 4, Louise Ernestine PIRMIN, domfeiliée aux Lilas (Seine) 199 gue de Parts não à Parte Féliz arrondissement, le troie septembre mil huit eenti soisante douge, sans profession, file de Louse FIRMIN, et de Marie Ernestine DILLY, * époux décédés; vouve en pronières noees de sans renseignemente; divoreée en secondes noens de Arthur GAILDREAU. - Dreesé le eix * mil * trente six ans, employé 4 rue de la Chie, qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alezendro nouf eent quarante six, quatorge houres quarante, sur la déelamation de Eugone Marie TARD adjoint au Maire du vingtione arrondiesement de Paris /B lequire Mases 7 Le einq Janvier mill nouf eent quarante siz, geige heures cinquante, est désédé, guede la chine, con's neuf 4 Mauriee RAILLARD, né à Parie dix huitieme arrondiesemers, le diz huit novembro mil nouf était demicilié : paris 18°, rue Doudeauville 54, file de Eugênie RAILLARD, décédée, le défunt qua- rue de la Chins, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du ving- torge heures sinquante, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, employé chauffour d'auto, épouz de Louise VIGNE. - Dressé le six janvier m31 nouf quarante siz, 4 tiema azrondissement de Paris/B Mas 8 le six jenvier mil neif eent quarante six, six heares, est décédé, rue de arrondissement la Chine, 4 * Edmond le vingt * * - BOUCHOTTE, domicilié à paris 19°, 5 rue trois, Carducei, mosuvre, né à Paris fils dix de neuviono Jom Baptiste BOUCHOTTE e six février mil huit MILBUR. cent époux quatre décédés; vingt you! de Marie marée GRRMAIN.- Dressé le jour susdit, * la et de Vietorine sur la déclaration de Bagen . Marie LE GAIDU. trente huitens, omployé 4 rue de arron- Chine, quinse houres, qui, lecture faite, a sigue avec Nous, Alexendre TARD, adjoint au Maire du vingtiome aissement de Paris/B aleed belower Le six Juliette PEUVRIER, demiciliée avitry sur Seine(Seine) rue Rouget de Janvier mil neuf sant quarante siz, trois heures, est décédée, 18 gue dela Croiz l'Isle Saint 107 * * * * 4 9 née à cerny (Seine Louis PEUVR IER et de Félieité Eugênie HERVIEUX épouz décédée; divoreé Simon, Eugénie et lise) le vingt doull février mil huit cent quatge vingt einq, sans en profes- sion, fille de Adrien GOUJON, époux en ssoondes noees de Léon HAUDRY. - Diressé le sept janvier * ges neees de Joseph quarante siz, nouf houges, sur la déclaration RAULO, quarante huit adjoint ans, * mil nouf 104 eent gue d'Aubezvilliors, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alemahdre TARD, empleyé au Maire du vingtiome arrondissement de Pa ris./.B almar Panity mil nour sont quarante siz, huit houres, est décédé, 3-gue du Retrait, Alfred * * 5 Le sept à qualeu (Moselle) 76 zue Tivoli, ná à Grigny, deBorny (Moselle Emile JACQUEAOT, mil buit eant quatre vingt onas, d' armos, fils de Edouard JACQUEMOT et la de * 1e douge juin époux déeédée; époux de Anne LAURENT. - Dreesé le jous suadt, quinze houres, sur déclaration a eigné de avec Nous, Alezandse TARD, adjoint au mair e du vingtiome assondiseement de Peris/B Barbe JAGER, Ráymond ABADIE, tranto einq ans, industriel, 273 zue des Pyrénées, qui, lecturs * falge RAbade 