Le vinge quatre mare mill nouf cen quarante six, dix heures vingt, est accouchée d'un enfant préson- 9. tement sans vie, rueDa la Chime, 4, " Jeanne DEROCHE, née * Grévy Lojey 1044 trante septembra an neuf cent huit. épouse de Lucien Exnest TOUSSAINT, né à Denjout in (Tersfoire de Belfert) le treiza janvier mil nouf cent einc. domiciliée à Bondy (Seine). - Dressé le vingt six $ mare mil nouf eant quarante six, nouf heures, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUD, trense hust ans, employé 4 rue de la chine, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au mire du vingtione arfondissement de Parie/B ligh le vingt einq mare mil meuf eant querante six, quinze heures, est décédéo, 13 rue Levert, Emilie * * 9 Elica Marie MULLER, demiciliée à Saint Mandé (Seine) VENUE Joffre, née à Carnetest (Allemegne) le quinzo novembro mill huit aent seizante sans profession, fille de Paul Reédérie MULLER et de Sophie BOROBEEK époux Décédés; vouve de Houri DUHAMEL. - Deessé 1e vingt six mars mil nouf qua- Tante six, dix heuzee * sur la déelaration de Rebort RIVIERE, trente trois ans, employé 4 place Charmes Digeon a Safas Manié, qui, lecture faite, a eig:é avee Nons, Alexandre TARD, Médail- le de la Résistance adjoint su meice da vingbiams de Paris/B Re Le vingt einq mre mil neuf eant quarante six, dix huit heur as, est décédée, en son domicile, 5644 9. rue de Bagnolet, Jaanne DELORT, des née à Seits Simon ) Cantal) le sept juin mil huit eent soimante eane profession, fille de Pierre DELORT, et da Madelaino SOUBRIER époux vouve de Vital * Auguste MOUCHET. - Diressé le ving six more mil nouf este quarante six, onze biures, sur la déclara- sion Henst GE ORGET, and, employ é 11 avenue du Pere Lacha iss, qui, Losture faite, a signé avee Yous, Alemandre TARD, adjoint au mire du vingtione arrondigsement de Paris, Médaille de la * Résistance Tharget Le ving sing mil nour cont quazente siz, vingt at una hour 39 dix, est décédé, rue de la Chine 4, Jean huis Bepsiste VONNE paris, 1 zue Pierzo bayle, né (Veeges) lo douza 9 mil eant ainqualse six, sans prefession, de Jesaph VONNE es do Marde époux mare décédés * your de Elásabath MARCHAL. - Dressé le vingt six mars mil nour cont qualanse aix, quatorge heures sur le déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, huit ane, ampleyd 4 rus de la Chine, qui, leetu- 44 du vingtione arrondissement de Paris/B re faits, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietanoe adjofn# au maire Selfor dayay le vingt sinq mare all nouf eent quarante six, diz sep hourse quarente einq, ast décédé, rue de la 9 chine, 4, Jasques Alain Marie MINOU, à paris, 18°, 45 rue Duhesme, né à Pont (Ministère) le six septembre mil nouf eant Deux, * imprimeur, file de Jean Yves MINOU, et de *44 Marie Auno BONTONNOU époux décédés; époux de Jeanne DASBON. - Dreesé 1e vingt siz mare mil nouf* * quarante siz quatorge heures dix, sur la déelaration de Eugene' Mazje LE GAUDO, trente huit 4 ans, employé - rue de la chine, qui, faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au * maixe du vingtione de Paris, Médaille dela Rénistanee prangaiso./.B regan Le vinge quatre mare mill nouf cen quarante six, dix heures vingt, est accouchée d'un enfant préson- 9. tement sans vie, rueDa la Chime, 4, " Jeanne DEROCHE, née * Grévy Lojey 1044 trante septembra an neuf cent huit. épouse de Lucien Exnest TOUSSAINT, né à Denjout in (Tersfoire de Belfert) le treiza janvier mil nouf cent einc. domiciliée à Bondy (Seine). - Dressé le vingt six $ mare mil nouf eant quarante six, nouf heures, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUD, trense hust ans, employé 4 rue de la chine, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au mire du vingtione arfondissement de Parie/B ligh le vingt einq mare mil meuf eant querante six, quinze heures, est décédéo, 13 rue Levert, Emilie * * 9 Elica Marie MULLER, demiciliée à Saint Mandé (Seine) VENUE Joffre, née à Carnetest (Allemegne) le quinzo novembro mill huit aent seizante sans profession, fille de Paul Reédérie MULLER et de Sophie BOROBEEK époux Décédés; vouve de Houri DUHAMEL. - Deessé 1e vingt six mars mil nouf qua- Tante six, dix heuzee * sur la déelaration de Rebort RIVIERE, trente trois ans, employé 4 place Charmes Digeon a Safas Manié, qui, lecture faite, a eig:é avee Nons, Alexandre TARD, Médail- le de la Résistance adjoint su meice da vingbiams de Paris/B Re Le vingt einq mre mil neuf eant quarante six, dix huit heur as, est décédée, en son domicile, 5644 9. rue de Bagnolet, Jaanne DELORT, des née à Seits Simon ) Cantal) le sept juin mil huit eent soimante eane profession, fille de Pierre DELORT, et da Madelaino SOUBRIER époux vouve de Vital * Auguste MOUCHET. - Diressé le ving six more mil nouf este quarante six, onze biures, sur la déclara- sion Henst GE ORGET, and, employ é 11 avenue du Pere Lacha iss, qui, Losture faite, a signé avee Yous, Alemandre TARD, adjoint au mire du vingtione arrondigsement de Paris, Médaille de la * Résistance Tharget Le ving sing mil nour cont quazente siz, vingt at una hour 39 dix, est décédé, rue de la Chine 4, Jean huis Bepsiste VONNE paris, 1 zue Pierzo bayle, né (Veeges) lo douza 9 mil eant ainqualse six, sans prefession, de Jesaph VONNE es do Marde époux mare décédés * your de Elásabath MARCHAL. - Dressé le vingt six mars mil nour cont qualanse aix, quatorge heures sur le déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, huit ane, ampleyd 4 rus de la Chine, qui, leetu- 44 du vingtione arrondissement de Paris/B re faits, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietanoe adjofn# au maire Selfor dayay le vingt sinq mare all nouf eent quarante six, diz sep hourse quarente einq, ast décédé, rue de la 9 chine, 4, Jasques Alain Marie MINOU, à paris, 18°, 45 rue Duhesme, né à Pont (Ministère) le six septembre mil nouf eant Deux, * imprimeur, file de Jean Yves MINOU, et de *44 Marie Auno BONTONNOU époux décédés; époux de Jeanne DASBON. - Dreesé 1e vingt siz mare mil nouf* * quarante siz quatorge heures dix, sur la déelaration de Eugene' Mazje LE GAUDO, trente huit 4 ans, employé - rue de la chine, qui, faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au * maixe du vingtione de Paris, Médaille dela Rénistanee prangaiso./.B regan 