Soixante-neuf SERVICE 10"! Le vingt quatze février mill nouf eant quarante six, sept houres, est décédé, rue de 1a chine, 4 Bernard lueion PHILIPPE, né sur notre arrondiesement le vingt février mil nouf cent quarante six, fils de Gérard Edouard Clément PRILIPPE st de Aimée * BODEVIN, son épouse domiciliés a Paris, 12 gue des Enviergas. - Deessé le jour susdit, heures, sur 1e déclaration de *** Eugano Marie LE GAUDU, trents huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandro TARD, adj oint au maire du vingtione arrondissoment de paris./.B befare an Le viagt (is tre févriez mil nouf cent quarante six, une houge trente, set décédé, que de la Chine, 4, Guillaume NUEARDEAUX, a Noisy la See (Saine) zue Morlan 41 bis, né a gischwiller (Haup Rhin), 21e einq ostobre mil huit esnt sojmante einq, * retzaité de le S.N.C.F. fils de **4 Desothés Georges RUNARDEAUX et de Dorothée HUBERT époux décédés; époux de Louise LALOYAUX.- Desesé le jour susdit, heures, sur la déclaration de Eugone mario LE GAUDU, trends huit an', employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avae Nous, Alexandra TARD, adjoint au ma go du vingtione arrondiesement de Parte/B legand and 5 Le vingt-quatre février mil neuf cent quarnte- six, neuf heures cinquente minutes, est décédé au ** domicile de ses pere et mère, rue de bagnolet 145, Fatima HOUSSAINE, néea Reims (Marne ) le * * dix-huit juin mil neuf cent quarante-cinq, fille de ben Haissa ben HOUSSAINE, mancenvre, et de * ** * Andrée CALAUD, sans prefession.- Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-six, neuf heu= res cinquante minutes, sur la déclaration de Albert MAGINIER, cinquente-deux, ans, restaurateur, le 145 rue de Bagnelet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjeint au maire du ** vingtième arrendissement de Paris./. any a Le vingt-quatre révrier mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est décédé en son domicile rue ** t Palikae, 46, André Paul GOBINET, né àvieux les Asfeld (Ardennes) vingt-neuf juillet mil neuf *** le nto L cent quatorze, manoeuvrs, fils de Victor célestin GOBINET et de Juliette DAMARCO, époux décédés,- époux de Marie BOLLE.- Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-six, dix heuresti * * * u sur la déclaration de lépouse, trente-quatre ans, manutentionneire, domidiliée à Paris 46 rue ** Palikao, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, adjoint aumaire du vingtième erren- dissement de Peris./.J Dalle and Le singt mil nouf cont quarante six , vingt et une houres trente, est décédée, en * ) son somjeile, 3 rue Pierre Bayle, Armandino Eugénie GUILLEMIN, dée à Saint Denis d' Authon (Eure et Loire) le sept mare mil huit soizante quatorze, sans profession, fille de Louss Bazile *444 GUILLEMIN, et de Marthe Alphonsine CIROUX, époux de eédés; vouve de Alexandre * Georges MOREAU. - ## Dreesé le vingt eing fevrier mil neuf eant quaranse six, dixheures sinquante, sur la déclaret fon * de maurice PGULAIN, trente einq ane, employé 10 place Gambetta qui, lecture faite, a signé avect * Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arfondissement de paris/B Maulay w Soixante-neuf SERVICE 10"! Le vingt quatze février mill nouf eant quarante six, sept houres, est décédé, rue de 1a chine, 4 Bernard lueion PHILIPPE, né sur notre arrondiesement le vingt février mil nouf cent quarante six, fils de Gérard Edouard Clément PRILIPPE st de Aimée * BODEVIN, son épouse domiciliés a Paris, 12 gue des Enviergas. - Deessé le jour susdit, heures, sur 1e déclaration de *** Eugano Marie LE GAUDU, trents huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandro TARD, adj oint au maire du vingtione arrondissoment de paris./.B befare an Le viagt (is tre févriez mil nouf cent quarante six, une houge trente, set décédé, que de la Chine, 4, Guillaume NUEARDEAUX, a Noisy la See (Saine) zue Morlan 41 bis, né a gischwiller (Haup Rhin), 21e einq ostobre mil huit esnt sojmante einq, * retzaité de le S.N.C.F. fils de **4 Desothés Georges RUNARDEAUX et de Dorothée HUBERT époux décédés; époux de Louise LALOYAUX.- Desesé le jour susdit, heures, sur la déclaration de Eugone mario LE GAUDU, trends huit an', employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avae Nous, Alexandra TARD, adjoint au ma go du vingtione arrondiesement de Parte/B legand and 5 Le vingt-quatre février mil neuf cent quarnte- six, neuf heures cinquente minutes, est décédé au ** domicile de ses pere et mère, rue de bagnolet 145, Fatima HOUSSAINE, néea Reims (Marne ) le * * dix-huit juin mil neuf cent quarante-cinq, fille de ben Haissa ben HOUSSAINE, mancenvre, et de * ** * Andrée CALAUD, sans prefession.- Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-six, neuf heu= res cinquante minutes, sur la déclaration de Albert MAGINIER, cinquente-deux, ans, restaurateur, le 145 rue de Bagnelet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjeint au maire du ** vingtième arrendissement de Paris./. any a Le vingt-quatre révrier mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est décédé en son domicile rue ** t Palikae, 46, André Paul GOBINET, né àvieux les Asfeld (Ardennes) vingt-neuf juillet mil neuf *** le nto L cent quatorze, manoeuvrs, fils de Victor célestin GOBINET et de Juliette DAMARCO, époux décédés,- époux de Marie BOLLE.- Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-six, dix heuresti * * * u sur la déclaration de lépouse, trente-quatre ans, manutentionneire, domidiliée à Paris 46 rue ** Palikao, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, adjoint aumaire du vingtième erren- dissement de Peris./.J Dalle and Le singt mil nouf cont quarante six , vingt et une houres trente, est décédée, en * ) son somjeile, 3 rue Pierre Bayle, Armandino Eugénie GUILLEMIN, dée à Saint Denis d' Authon (Eure et Loire) le sept mare mil huit soizante quatorze, sans profession, fille de Louss Bazile *444 GUILLEMIN, et de Marthe Alphonsine CIROUX, époux de eédés; vouve de Alexandre * Georges MOREAU. - ## Dreesé le vingt eing fevrier mil neuf eant quaranse six, dixheures sinquante, sur la déclaret fon * de maurice PGULAIN, trente einq ane, employé 10 place Gambetta qui, lecture faite, a signé avect * Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arfondissement de paris/B Maulay w 