Soixante-treize the 114 Le premier mare mil noufeent quaranteaix, quatorge heures trente, est décédée, en fon domfeile * 49 bis rue des Cascades, Marie Emilienne CHARRETIER, née a la Juhel (Mayenne) le einq * * novembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profassion, fille de Emilienne CH ARRETIER décédée # 4 $pouse de Emile Philippe VALETTE. -Dressé le deux mare mil neuf cent quarante six, neuf heures 4 4 sur la déclaration de Cletilde BOUTEILLE, scizante douze ans, employé 44 rue des Solitaires qui, * " etur e faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjéint au Meire du vingtione arrondi seement de * paris./.B Bandyilly as 1 5 le premier mare mil neuf cent quarante siz, douze heures trente, est décédé, en son domiedle, 86 * rue de la Réunion, Edmond Henri VOISIN, né à pau (Basses Pyrénées) le premier avril mil huit 4 * eent douse, sans profession, fils de Julien VOISIN, et de Mathilde LAMBRETON, époux déeé- dée; époux de Marje Madeleine MERTEN . - Dressé le deux mare mil nouf cent quarante six, neuf heu- res einq, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, quarante huit ans, négociant, 200 rue des Pyré- nées, quis, lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire d u vingtione arron- dissement de Paris/B JAH w 16 Le deuz mil nouf cent quarante siz, deux heures, est décédée, en son 156 rue des * Pyrénées, Odette Simonne collIN, née à Epolese (Cote d'or) le dix huit jullles mil seuf cent vingt quatre, confectionneuse, fille de Rebert Mareel COLLIN, shauffour, et de Suzanne Lucie MIAS * * * sans profession, son épouse & Paris, 156 rue des Pyrénées; sélibstaire, - Dressé le jour suedit . dix heures, sur la déclaration de Edmond trois ans, employé 4 rue du * * Cher, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, ad joint au Maire du vingtieme arron- dissement de parie/B Le premier mars mil mour eent quarente . 1x, quimze heures trante, est décédé, rue de la chine, 4 Basile LOBOFF domicilié a paris, 2 rue Loujs Ganms, né à Insterbourg (Ruesie) le premier avril ail huit cont quatre viagtonze, mécamicion, file de Dimitri LOBOFF et de Amastasie GILAEFF époux décé- dés; époux d e Marthe CASAMATTA - Dressé le deux mrs mil mour eent quarante six, quatorge *4 heures, sur la déclaration de Eugome Marie LE GAUDU, trentehuit ass, employé 4 rue de la Chime, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, ad Joint au maire du viagtione arrondiessment de Paris/B legon and 18 le premier mare mil neuf eent quarante six, dix sept heures quarante einq. est décédée, rue de # la Chine, 4. Barbe Loujse GAY, demiedliée à Romainville (Seine) 82 rue de Paris, née à Romainwille le onze décembre mil huit eent soimante deux,Fentier, fille de Bernard Jomeph GAY et de + Alezandrimo Théodora VIGNERON, époux décédée; célibataire.- Dressé le deux mers mil neuf eent qua- Fante siz, quatorge heures dix, sur la déclaration da Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, ** employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, S signé avee nous, Alemandre TARD, adjoint aus * Maire du vingtione affondissementde parie/B ligaver no Soixante-treize the 114 Le premier mare mil noufeent quaranteaix, quatorge heures trente, est décédée, en fon domfeile * 49 bis rue des Cascades, Marie Emilienne CHARRETIER, née a la Juhel (Mayenne) le einq * * novembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profassion, fille de Emilienne CH ARRETIER décédée # 4 $pouse de Emile Philippe VALETTE. -Dressé le deux mare mil neuf cent quarante six, neuf heures 4 4 sur la déclaration de Cletilde BOUTEILLE, scizante douze ans, employé 44 rue des Solitaires qui, * " etur e faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjéint au Meire du vingtione arrondi seement de * paris./.B Bandyilly as 1 5 le premier mare mil neuf cent quarante siz, douze heures trente, est décédé, en son domiedle, 86 * rue de la Réunion, Edmond Henri VOISIN, né à pau (Basses Pyrénées) le premier avril mil huit 4 * eent douse, sans profession, fils de Julien VOISIN, et de Mathilde LAMBRETON, époux déeé- dée; époux de Marje Madeleine MERTEN . - Dressé le deux mare mil nouf cent quarante six, neuf heu- res einq, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, quarante huit ans, négociant, 200 rue des Pyré- nées, quis, lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire d u vingtione arron- dissement de Paris/B JAH w 16 Le deuz mil nouf cent quarante siz, deux heures, est décédée, en son 156 rue des * Pyrénées, Odette Simonne collIN, née à Epolese (Cote d'or) le dix huit jullles mil seuf cent vingt quatre, confectionneuse, fille de Rebert Mareel COLLIN, shauffour, et de Suzanne Lucie MIAS * * * sans profession, son épouse & Paris, 156 rue des Pyrénées; sélibstaire, - Dressé le jour suedit . dix heures, sur la déclaration de Edmond trois ans, employé 4 rue du * * Cher, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, ad joint au Maire du vingtieme arron- dissement de parie/B Le premier mars mil mour eent quarente . 1x, quimze heures trante, est décédé, rue de la chine, 4 Basile LOBOFF domicilié a paris, 2 rue Loujs Ganms, né à Insterbourg (Ruesie) le premier avril ail huit cont quatre viagtonze, mécamicion, file de Dimitri LOBOFF et de Amastasie GILAEFF époux décé- dés; époux d e Marthe CASAMATTA - Dressé le deux mrs mil mour eent quarante six, quatorge *4 heures, sur la déclaration de Eugome Marie LE GAUDU, trentehuit ass, employé 4 rue de la Chime, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, ad Joint au maire du viagtione arrondiessment de Paris/B legon and 18 le premier mare mil neuf eent quarante six, dix sept heures quarante einq. est décédée, rue de # la Chine, 4. Barbe Loujse GAY, demiedliée à Romainville (Seine) 82 rue de Paris, née à Romainwille le onze décembre mil huit eent soimante deux,Fentier, fille de Bernard Jomeph GAY et de + Alezandrimo Théodora VIGNERON, époux décédée; célibataire.- Dressé le deux mers mil neuf eent qua- Fante siz, quatorge heures dix, sur la déclaration da Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, ** employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, S signé avee nous, Alemandre TARD, adjoint aus * Maire du vingtione affondissementde parie/B ligaver no 