le premier mere mil neuf eent quarante siz/ nouf houres, est décédée, rue de la Chine, 4, Amolina# 4 7 Augustine WATIN, domiciliée abagncles (Seine) 21 rus Eugene Varlin, née a dix sept février mil hudt sept, sans profession, fille de Jean Louie Constant WATIN * 4 7° et de Vietorino DEMOTIER éponx décédés; veuve de Henri Théodore LECORNE, - Dressé le deuz mars mil * nour esnt quarante siz, quatorge houre vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente 4 hui 8 ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Adjoint au Maire du vingtione assondie sement de Paris/B Le deux mere mil nouf eant quarante six. einq heures quarante eing, est décédé, sue de la Chine, 4 7 Edouard Augustin GAULT, demieilié à paris, 148 rue de Bolleville fils de Albert Edmond GAULT et de * Julie Marie FRITZ-PATRICK, époux déeédés; né à Parie dixjeme affondiesement, le quatorge février mil huit cont solante dix nouf, manisier, veur en premieres noese de Léontine Emilie DELAUNAY 444 époux en secondes nosse de Claudine BERTHELIER, - Dressé le deux mars mil nouf cont quarante six . quatorge hourestmente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vdng- tieme affondissement de Parie/B Defan le doux mare mil neufeent quarante siz, six houres quarante eing, est décédé, rue de la Chine, 444 7 Joan Achille BUIN, demieilié à Pantin (Seine ) 37 coute des Petite Pont s, né au Havre (Seine Infé- x deure) le huit septembre mil huit eent soizante dix nouf, tonnelier, file de Jean Louis BUIN , 44 et de Adele Victorine GEFRANCS époux déeédse; edlibstaire. - Dressé le deux mars mil neuf cent quaran se six, dix houres, sur la d éelaration de Fugono Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Alewandse TARD, ad joint au maire du vingtione arron= diessment de Pasis/B le deux mare mil neuf eent quarante six, dix heures, est de Ménilmont ant en son do- 7 mieile, marie Louise LEFEBVER, née à Lillers (Pas de calaie) le sept mai mil huit cent soizante *4 douze, eans profession, fille de pare et more dont les nome ne sont pas connus du déclarant, *44 décédés; eélibataire, - Dressé le trois mare mil nouf ceat quarante six, nouf heuses, sur la déclara- tion de Roduphe GERSTER, sojzante quatre ans, ferblantier . meme domicile, qui, lecture faite, a si/ gné avec Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maize du vingtione affondissement de paris/B DEPARTMENT Genter le premier mare mil mour eent quarante six, sept heures, est accouchée d'um enfant vie, 87 rue Pellepart, Marguerite ISKANDERIAN, née à Stamboul (Turquie) le omze juillet mil 4 * sans présentement neuf eent dix meuf, eciffeuss, domiciliée à Parie, 134 rue de Ménilmoatant. - Diressé le troje mare mil mour cont quarante six, neuf houres quiaze, surla declaration de Suzanns I KKANDERIAN, vingt 4 troje ans, sams profession, 5 zua Jouyay Ro uya, ayant assieté à l'assoushemsut, sceur de l'acecu- chée qui, lecture faite, signé nous, Alexandre TARD, adjoint au maizedu viagtione a avec dissement de Paris/B 7 Shundina le premier mere mil neuf eent quarante siz/ nouf houres, est décédée, rue de la Chine, 4, Amolina# 4 7 Augustine WATIN, domiciliée abagncles (Seine) 21 rus Eugene Varlin, née a dix sept février mil hudt sept, sans profession, fille de Jean Louie Constant WATIN * 4 7° et de Vietorino DEMOTIER éponx décédés; veuve de Henri Théodore LECORNE, - Dressé le deuz mars mil * nour esnt quarante siz, quatorge houre vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente 4 hui 8 ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Adjoint au Maire du vingtione assondie sement de Paris/B Le deux mere mil nouf eant quarante six. einq heures quarante eing, est décédé, sue de la Chine, 4 7 Edouard Augustin GAULT, demieilié à paris, 148 rue de Bolleville fils de Albert Edmond GAULT et de * Julie Marie FRITZ-PATRICK, époux déeédés; né à Parie dixjeme affondiesement, le quatorge février mil huit cont solante dix nouf, manisier, veur en premieres noese de Léontine Emilie DELAUNAY 444 époux en secondes nosse de Claudine BERTHELIER, - Dressé le deux mars mil nouf cont quarante six . quatorge hourestmente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vdng- tieme affondissement de Parie/B Defan le doux mare mil neufeent quarante siz, six houres quarante eing, est décédé, rue de la Chine, 444 7 Joan Achille BUIN, demieilié à Pantin (Seine ) 37 coute des Petite Pont s, né au Havre (Seine Infé- x deure) le huit septembre mil huit eent soizante dix nouf, tonnelier, file de Jean Louis BUIN , 44 et de Adele Victorine GEFRANCS époux déeédse; edlibstaire. - Dressé le deux mars mil neuf cent quaran se six, dix houres, sur la d éelaration de Fugono Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Alewandse TARD, ad joint au maire du vingtione arron= diessment de Pasis/B le deux mare mil neuf eent quarante six, dix heures, est de Ménilmont ant en son do- 7 mieile, marie Louise LEFEBVER, née à Lillers (Pas de calaie) le sept mai mil huit cent soizante *4 douze, eans profession, fille de pare et more dont les nome ne sont pas connus du déclarant, *44 décédés; eélibataire, - Dressé le trois mare mil nouf ceat quarante six, nouf heuses, sur la déclara- tion de Roduphe GERSTER, sojzante quatre ans, ferblantier . meme domicile, qui, lecture faite, a si/ gné avec Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maize du vingtione affondissement de paris/B DEPARTMENT Genter le premier mare mil mour eent quarante six, sept heures, est accouchée d'um enfant vie, 87 rue Pellepart, Marguerite ISKANDERIAN, née à Stamboul (Turquie) le omze juillet mil 4 * sans présentement neuf eent dix meuf, eciffeuss, domiciliée à Parie, 134 rue de Ménilmoatant. - Diressé le troje mare mil mour cont quarante six, neuf houres quiaze, surla declaration de Suzanns I KKANDERIAN, vingt 4 troje ans, sams profession, 5 zua Jouyay Ro uya, ayant assieté à l'assoushemsut, sceur de l'acecu- chée qui, lecture faite, signé nous, Alexandre TARD, adjoint au maizedu viagtione a avec dissement de Paris/B 7 Shundina 