5 le deux févgier mil nouf sent querante six, six heures, est décédé, 105'gue Alerandre Bumas * * en son tomieile, Roger BOTTALL, né à Parie doussome arrondissement, le dis mur décombre mil neuf jée vingt quatre, tapjesier, file de Jean BOTTAGI et de Amartesia LEON ARDI sans eent pro- fassion, domiciliée 105 rue Alexandre dumas; e6libataire, - Dreesé le deux féveier mil nouf quarante six, treize heures, sur le déclaration de Piezre RAULO, quarante huit ans, employé . + ates 104 rue d' Aubervilliere, qui, lecture Taite a signé avee Nous, Alexandre TARD, sdjcint au maire - le du vingtième arrondiesement de Paris/B Rank alas le deux février heures est désédé, rue de BegWolet $6 148 mil neuf esnt quarente six, sept Edmond Loufs SIMON, demisilié dessus, né. a Jouy sur Morin (Seine et Marns) 1e quatge mai mil huiteent soizante diz, sans profassion, fils de Loufs Antoine SIMON, et de Désigée DUCBEUX épouz dégédée; vour en premieres noese de sans renseignemente, divoreé en secondes noess de Rovalie VAN BOVEN. - Dreesé le deuz février mil nouf sent quarante six, treize heures trente, * * 4 sur la déclaration de Eugone Marie LE GRUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, 4 * lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. adjoint au maire du vingtione arrondi seament * de Parte/B logames and 7 1e promier février mil neuf cent quarante eix, dix neuf houres cinquents einq. est décédée, rue de la Chine, 4, Jeapy LAMIRAL, doniciliée à paris, 226 rue des Pyrénées, née à parte * arrondiesement, 10 sept février mil huit esnt sojzante quatorze, sans profession, fille de ** Antoine Frangois LAMIRaL et de Antoinstse BERNARD, époux décédés; veuve de Henei Frengoje FRANC. - IS Dressé le deuz février mil nouf cont quarante six, treize quarante einq. sur la aéclaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue, de le chine, qui, lecture faite, a gné avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maige du vingtioms arrondiesement de Parie/B and 8 le premior février mil nouf esut quarante six, diz sept houges est décédé, que de la Chi- ne 4, Guillaume Feangeis VIDAL. deminilié à pris, xx° 12 gue de Belleville, né à parie apsondissement, le dix sept * juillet mil huit sent dix, eano profassion, fils de * * Guillaum Tousgaint VIDAL et de Cathorine Angélique RICHARD, époux décédés; divercé en premieres nosee de Louise LÉVY, veuf en noces de Alozandrine RENARD. - Dieessé le deux févelor mill nouf sent quarante eix, quatorge houres, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, huit iyé ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leetu.e faite, a signé ave e noue, Alezandre TARD. edjojat * au Maire du vingtione errondissement de Parie/B Segmar Alad 9 la 4, Léonie Albertime MOUCHE ITE, demiailiée à paris, x°, 9 gue Louis Blane, parris deusione premier févgier mil nouf cant quarants eis, seize heure e trente, est décédée, gue de la Chine, nuit esnt sans de * 11 condissemante le deuze septembze mil soimante, profassion, fille Thiebaud MOUCHETTE ar et de Edmée PETIT époux décédée; de Henri Frédérie SABATIER. - Desesé le doux * février mil nouf quarante six, quatorze heuges vingt, sur la déclaration de Euge na Marie 4 mil LEGAUDU, trente huis an% employé 4 gue de la Chine, qui, lecture faiten a sigué avee yous, * # Alexandre TARD, adjoint au Maire du viagtione de RD leginee Mas 5 le deux févgier mil nouf sent querante six, six heures, est décédé, 105'gue Alerandre Bumas * * en son tomieile, Roger BOTTALL, né à Parie doussome arrondissement, le dis mur décombre mil neuf jée vingt quatre, tapjesier, file de Jean BOTTAGI et de Amartesia LEON ARDI sans eent pro- fassion, domiciliée 105 rue Alexandre dumas; e6libataire, - Dreesé le deux féveier mil nouf quarante six, treize heures, sur le déclaration de Piezre RAULO, quarante huit ans, employé . + ates 104 rue d' Aubervilliere, qui, lecture Taite a signé avee Nous, Alexandre TARD, sdjcint au maire - le du vingtième arrondiesement de Paris/B Rank alas le deux février heures est désédé, rue de BegWolet $6 148 mil neuf esnt quarente six, sept Edmond Loufs SIMON, demisilié dessus, né. a Jouy sur Morin (Seine et Marns) 1e quatge mai mil huiteent soizante diz, sans profassion, fils de Loufs Antoine SIMON, et de Désigée DUCBEUX épouz dégédée; vour en premieres noese de sans renseignemente, divoreé en secondes noess de Rovalie VAN BOVEN. - Dreesé le deuz février mil nouf sent quarante six, treize heures trente, * * 4 sur la déclaration de Eugone Marie LE GRUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, 4 * lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. adjoint au maire du vingtione arrondi seament * de Parte/B logames and 7 1e promier février mil neuf cent quarante eix, dix neuf houres cinquents einq. est décédée, rue de la Chine, 4, Jeapy LAMIRAL, doniciliée à paris, 226 rue des Pyrénées, née à parte * arrondiesement, 10 sept février mil huit esnt sojzante quatorze, sans profession, fille de ** Antoine Frangois LAMIRaL et de Antoinstse BERNARD, époux décédés; veuve de Henei Frengoje FRANC. - IS Dressé le deuz février mil nouf cont quarante six, treize quarante einq. sur la aéclaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue, de le chine, qui, lecture faite, a gné avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maige du vingtioms arrondiesement de Parie/B and 8 le premior février mil nouf esut quarante six, diz sept houges est décédé, que de la Chi- ne 4, Guillaume Feangeis VIDAL. deminilié à pris, xx° 12 gue de Belleville, né à parie apsondissement, le dix sept * juillet mil huit sent dix, eano profassion, fils de * * Guillaum Tousgaint VIDAL et de Cathorine Angélique RICHARD, époux décédés; divercé en premieres nosee de Louise LÉVY, veuf en noces de Alozandrine RENARD. - Dieessé le deux févelor mill nouf sent quarante eix, quatorge houres, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, huit iyé ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leetu.e faite, a signé ave e noue, Alezandre TARD. edjojat * au Maire du vingtione errondissement de Parie/B Segmar Alad 9 la 4, Léonie Albertime MOUCHE ITE, demiailiée à paris, x°, 9 gue Louis Blane, parris deusione premier févgier mil nouf cant quarants eis, seize heure e trente, est décédée, gue de la Chine, nuit esnt sans de * 11 condissemante le deuze septembze mil soimante, profassion, fille Thiebaud MOUCHETTE ar et de Edmée PETIT époux décédée; de Henri Frédérie SABATIER. - Desesé le doux * février mil nouf quarante six, quatorze heuges vingt, sur la déclaration de Euge na Marie 4 mil LEGAUDU, trente huis an% employé 4 gue de la Chine, qui, lecture faiten a sigué avee yous, * # Alexandre TARD, adjoint au Maire du viagtione de RD leginee Mas 