9 Le neuf mare mil nouf eant quarante six, deux beures, est décédée, rue Haxo 60 bis en son domieile Emilie Mathilde Jeanne PELAT, née à paris * eixtème asrondiesement le nouf novembre mil buft * * sent sojmante sept, mane profession, fille de Jest Jasquar PELAT et de viaginie Catherine BONAL * : époux décédés; épouse de Jean Joseph COSTES, - Dreesé le jour musdit, nour heures, sur la déelaratic da Eugone Piezre RAULO, quarante huit ane, employé 104 rue 6° qui, lecturo faite, * a signé avee Nous, Alexandre TARD, ad jeint au mare du vingtione de paris/B Rank jas 5 Le nouf mare mil neuf cent quarante-six, sept houres minutss, est dénédé sue de la * - chine 4, Gaston, BOYER, demieilié, à Paris, 20°, 3 rue Lémon, né a Dunkezque (Nord) le deux sout mill hust eent soinante-dix, sans profession, fils de Piezre BOYER et de Narie SEILLS, décédés - célibs- saire. - Dressé le nouf mes mil neur eent quarante-six, quatorge heures dix minutes, sur la déclara- sion de Eugene Mario LE GAUDU, trente-huit ans, eupleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a - eigné avee Nous, Alezandre a TARD. adjoint au maire du vingtieme arrondissemant de Paris./.J Signause Mas 6 le huit mare mil neuf qugrants siz, vingt 9t um heures, est décédé, 4 rue de la chine, * * Piezze Jules Joesgh CATRIN, demicilié à parts,xx°, 44 boulevars de Ménilmontant, né à landafay * Aisne) le vingt neuf avril mil huis eant soimante buits, profassion, file de Pierre Eugeno * CATRIN, at de Marie Rose Joséphine Adelle MASCRES époux déeddés; vour de Rains marguerite 444 MENNECART. - Dressé le neuf mare mil nour cent quarante six, heures vingt, sur la déclar don de Eugone Marie LE GAUDO, trente huis ans, employé 4 rus de la Chins, qui, lecture faite, a & * signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au mare du vingtione axcondieeement de parie/B ligam A 7 Le nour sare mil neuf dent quarante six, segt hewee quinze, est décédé, rue de la Chine 4. Alfzed MARECHAL . domiadlié a paris, 4 impasse des ná à Saint Gobert (Aisno) le vingt einq mai mil huit seizante huis, gans profassion, fils de Louis Alfred MARÉCHAL at de Irma Pélagie + BEGUE, époux docédés; vour en penieres de Juliemn BRUIT et vour en secondes noees de Jeanne Marie Catherine ARSAL. - Dreesé le neuf mare mil nouf cont quarante eix. quatorge heuree trense * sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente huit ane, employé 4 rue de la Chine, 4. qui, de Pasis/B lesture faite, a signé avee Nous, Alezandie TARD, adjoint au maire du viagtione arrondissement * legarn alas le huit meze mill neuf esnt quarante six, douge heuree quarante einq, est décédée, rue de la chine 4, Marie Lucie LEVY, demieiliée à parie, 1 rue Stanislas Meunjer, née à paris trojejone arfondie- semont, le quinze MIL noit CENT quinze, semeprofession, filla de Joseph LEVY es de Mathilde SAMUEL. époux désédés; divores de Fortuné PERGOLA - Dressé le neuf mars mil nouf eent quarante six, quatorge heures quaraze, sur la déclazation de Eugene marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, Aloxandze TARD ** adjoint au maire du vingtione de Paris/B lagaun Sheet 9 Le neuf mare mil nouf eant quarante six, deux beures, est décédée, rue Haxo 60 bis en son domieile Emilie Mathilde Jeanne PELAT, née à paris * eixtème asrondiesement le nouf novembre mil buft * * sent sojmante sept, mane profession, fille de Jest Jasquar PELAT et de viaginie Catherine BONAL * : époux décédés; épouse de Jean Joseph COSTES, - Dreesé le jour musdit, nour heures, sur la déelaratic da Eugone Piezre RAULO, quarante huit ane, employé 104 rue 6° qui, lecturo faite, * a signé avee Nous, Alexandre TARD, ad jeint au mare du vingtione de paris/B Rank jas 5 Le nouf mare mil neuf cent quarante-six, sept houres minutss, est dénédé sue de la * - chine 4, Gaston, BOYER, demieilié, à Paris, 20°, 3 rue Lémon, né a Dunkezque (Nord) le deux sout mill hust eent soinante-dix, sans profession, fils de Piezre BOYER et de Narie SEILLS, décédés - célibs- saire. - Dressé le nouf mes mil neur eent quarante-six, quatorge heures dix minutes, sur la déclara- sion de Eugene Mario LE GAUDU, trente-huit ans, eupleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a - eigné avee Nous, Alezandre a TARD. adjoint au maire du vingtieme arrondissemant de Paris./.J Signause Mas 6 le huit mare mil neuf qugrants siz, vingt 9t um heures, est décédé, 4 rue de la chine, * * Piezze Jules Joesgh CATRIN, demicilié à parts,xx°, 44 boulevars de Ménilmontant, né à landafay * Aisne) le vingt neuf avril mil huis eant soimante buits, profassion, file de Pierre Eugeno * CATRIN, at de Marie Rose Joséphine Adelle MASCRES époux déeddés; vour de Rains marguerite 444 MENNECART. - Dressé le neuf mare mil nour cent quarante six, heures vingt, sur la déclar don de Eugone Marie LE GAUDO, trente huis ans, employé 4 rus de la Chins, qui, lecture faite, a & * signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au mare du vingtione axcondieeement de parie/B ligam A 7 Le nour sare mil neuf dent quarante six, segt hewee quinze, est décédé, rue de la Chine 4. Alfzed MARECHAL . domiadlié a paris, 4 impasse des ná à Saint Gobert (Aisno) le vingt einq mai mil huit seizante huis, gans profassion, fils de Louis Alfred MARÉCHAL at de Irma Pélagie + BEGUE, époux docédés; vour en penieres de Juliemn BRUIT et vour en secondes noees de Jeanne Marie Catherine ARSAL. - Dreesé le neuf mare mil nouf cont quarante eix. quatorge heuree trense * sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente huit ane, employé 4 rue de la Chine, 4. qui, de Pasis/B lesture faite, a signé avee Nous, Alezandie TARD, adjoint au maire du viagtione arrondissement * legarn alas le huit meze mill neuf esnt quarante six, douge heuree quarante einq, est décédée, rue de la chine 4, Marie Lucie LEVY, demieiliée à parie, 1 rue Stanislas Meunjer, née à paris trojejone arfondie- semont, le quinze MIL noit CENT quinze, semeprofession, filla de Joseph LEVY es de Mathilde SAMUEL. époux désédés; divores de Fortuné PERGOLA - Dressé le neuf mars mil nouf eent quarante six, quatorge heures quaraze, sur la déclazation de Eugene marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, Aloxandze TARD ** adjoint au maire du vingtione de Paris/B lagaun Sheet 