2023 Cent-vingt-sept 5 2 le vingt doux avril mil nouf esn't quarante six, diz neuf heures, est déaédéa, rue de baignolet * * 148 en 36n domidile Marde FAYRET, née a (haute Saone) le juilles mil * huit eant neuf, sans profession, fille do René PAVRET et de Anno Claude dite Joséphine GUIGHARD, épous décadés; youve de UlYess Xavier - Dreesé 1e vings trofe avril mil nouf eent quarante six, dix huit heures, sur la déclaration do Eugena Merie LE GAUDU, trente huit anso * * employé 4 rue de la Chine, qui, faite, a signé evese Alezandre TARD, médifile de la Ré sistance Frungeise, adjoint au maize du vingtions arfondissement de paris/B - 3 2e vingt trois avril mil nouf eent quarante six, douse heure e quinze, est décédé, 29 cours do 444 Vineemnes au demieile de 889 pere et more . Bernard Salvatore SCLANCALEPORE, né a paris vingtione * affondissement, le vingt * avril mil nouf cent quarants einq, file de Léenard SCLANCALEPGRE, * + mosalste, et de Luisa ADDUASIO, mane prefession, son épeuse. - Dressé le vingt quatre avfil mil neuf 4 eent quarante six, dix houres, sur la déclarstion de Georges JACOB, einq ans, empleyé 6 rue Mareculan, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistapes Frengaise adjeint au du vingtieme asfondissement de Pari alma 5 4 le vingt trois svril mil nouf eent quarante six, douge heures, est décéré, 29 rue da la Cour des 4 Nouss, Maurieo Alezis ROUSSILLON, domicilié nomm dessus, né à Paris diziono arfondiesement, le 44 quatre juillet mil huis cent * sojante dix huit, sans profession, file de Piemse Antoine ROUSSILLO et de Ophélie Viescire Joséphine DARDENNES, époux décédés; époux de Rélone Marie Louise DUFOUR. - * Dressé le vinge quatre aveil mil youf quarante six, nour heures crente, sur 1s de Edmond MISCHOVIS, age sronte sinq ans, nágesiant tue du Cher 4, qui, lesture faite, a signé * * avec Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanca Frangaise, adjoiut su meire du vingtiome arron dissement de no 5 1e vingt trois avril mil nouf eant quarante six. vingt et une heures, est dicédée, en son demieile 1 41 rue des gatines Maria Augustine TORRE, nées Cussoli Corbicshiato (Coree) le huit ostobre mil * huit eent quatre vingo quatre, sans pr dession, fille de Jean Pagtiste TORRE et de Cathering * BURELLI, époux décédés; divorele en prenderes noces de Jean Frangeis PAOLETTI, et épouse en seconde noeês de André COLLETTE. - Dressé le vingt quatre avril mil neuf con't quarante six, nour heures * * quarante eing, sur la déclaration de Eugene Marie Meuries POULAIN, tronte einq ans, amployé 10 plae qui, lesture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiome arrondissement de * Parie/B spauta alma 5 7 le vingt treis aveil mil nouf esnt quarante siz, enae heures, est déeédé, zue de la Chine, 4 4 * * Mareel Etieme BRÉMONT, domieilio à parie, 57 rue des Paneyauz, né à valongay (Indre) le vingt - six décembre mill huit aont quatre vingt dix huit. maneouvre, file de Leuis valentim BREMONT . de 4 Marie leuise BERTHONKET, épeux décédés; éponz de Amólie Adelime CHEANNE. - Dressé le vingt quatre + avril mil nouf eent qua tante siz, quatergos houres, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, * trente huit employé 4 rus dela Chime, qui, leature aite, a signé aves Nous, AlevandrePard, * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme de Parie/B Agan ans 2023 Cent-vingt-sept 5 2 le vingt doux avril mil nouf esn't quarante six, diz neuf heures, est déaédéa, rue de baignolet * * 148 en 36n domidile Marde FAYRET, née a (haute Saone) le juilles mil * huit eant neuf, sans profession, fille do René PAVRET et de Anno Claude dite Joséphine GUIGHARD, épous décadés; youve de UlYess Xavier - Dreesé 1e vings trofe avril mil nouf eent quarante six, dix huit heures, sur la déclaration do Eugena Merie LE GAUDU, trente huit anso * * employé 4 rue de la Chine, qui, faite, a signé evese Alezandre TARD, médifile de la Ré sistance Frungeise, adjoint au maize du vingtions arfondissement de paris/B - 3 2e vingt trois avril mil nouf eent quarante six, douse heure e quinze, est décédé, 29 cours do 444 Vineemnes au demieile de 889 pere et more . Bernard Salvatore SCLANCALEPORE, né a paris vingtione * affondissement, le vingt * avril mil nouf cent quarants einq, file de Léenard SCLANCALEPGRE, * + mosalste, et de Luisa ADDUASIO, mane prefession, son épeuse. - Dressé le vingt quatre avfil mil neuf 4 eent quarante six, dix houres, sur la déclarstion de Georges JACOB, einq ans, empleyé 6 rue Mareculan, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistapes Frengaise adjeint au du vingtieme asfondissement de Pari alma 5 4 le vingt trois svril mil nouf eent quarante six, douge heures, est décéré, 29 rue da la Cour des 4 Nouss, Maurieo Alezis ROUSSILLON, domicilié nomm dessus, né à Paris diziono arfondiesement, le 44 quatre juillet mil huis cent * sojante dix huit, sans profession, file de Piemse Antoine ROUSSILLO et de Ophélie Viescire Joséphine DARDENNES, époux décédés; époux de Rélone Marie Louise DUFOUR. - * Dressé le vinge quatre aveil mil youf quarante six, nour heures crente, sur 1s de Edmond MISCHOVIS, age sronte sinq ans, nágesiant tue du Cher 4, qui, lesture faite, a signé * * avec Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanca Frangaise, adjoiut su meire du vingtiome arron dissement de no 5 1e vingt trois avril mil nouf eant quarante six. vingt et une heures, est dicédée, en son demieile 1 41 rue des gatines Maria Augustine TORRE, nées Cussoli Corbicshiato (Coree) le huit ostobre mil * huit eent quatre vingo quatre, sans pr dession, fille de Jean Pagtiste TORRE et de Cathering * BURELLI, époux décédés; divorele en prenderes noces de Jean Frangeis PAOLETTI, et épouse en seconde noeês de André COLLETTE. - Dressé le vingt quatre avril mil neuf con't quarante six, nour heures * * quarante eing, sur la déclaration de Eugene Marie Meuries POULAIN, tronte einq ans, amployé 10 plae qui, lesture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiome arrondissement de * Parie/B spauta alma 5 7 le vingt treis aveil mil nouf esnt quarante siz, enae heures, est déeédé, zue de la Chine, 4 4 * * Mareel Etieme BRÉMONT, domieilio à parie, 57 rue des Paneyauz, né à valongay (Indre) le vingt - six décembre mill huit aont quatre vingt dix huit. maneouvre, file de Leuis valentim BREMONT . de 4 Marie leuise BERTHONKET, épeux décédés; éponz de Amólie Adelime CHEANNE. - Dressé le vingt quatre + avril mil nouf eent qua tante siz, quatergos houres, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, * trente huit employé 4 rus dela Chime, qui, leature aite, a signé aves Nous, AlevandrePard, * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme de Parie/B Agan ans 