Cent-di: Le trois avril mil nouf eont quafante-siz, dix-neuf houres trente minutes, est décédée en son * 2545 domicile ecurs de Vincennes 61, Jeanne Blanche VIVERON, née à Remuzet (Drome) le vingt-troje *** * acut mil huit eent soizante-douze sans profeesion, fille de Pierre Arthur VIVERON et de Justine *** Désiréo Ambrojeine JAGU, époux décédés, - veuve de Marie Frédérie georgee GOUPIL. - Deessé le einq * * avril mil nouf cont quarante-six, nouf houree, eur la déclesation de Pierre GAY, diz-gept ans, emplo yé, 140 avezue Daumesnil, qui, lectura faite, a signé avoe Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire *** du vinglieme arfondiesement de Parie, Médaille de la Réeistance Frangajse./.J Isay slass 4 Le quatre avril mil neuf eant quarante-siz, vingt heures trente minutes, est décédée en eon domieile rue du Cambodge 14, Anna Marie Louise GAYDA, née à Parie, treizione affondissement, le vingt-troje décembre mil huit cent fille de Louis Pierre GAYDA, et de Théresin Célestine Chanut, époux décédés,, - veuve de Piezre MENEYROL. - Dressé le einq avril mil * * nouf cent quarante-siz, nouf heuzes dix minutes, sur la déclasation de Mauriee POULAIN, trente-einq 42 ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de 1 Résistance Frangajee, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de parie./.J was Le einq avril mil nouf eent quarante-siz, einq houres quinze minutes, est décédée en son d'omjeile rue de la Mare 57, Marje Julie Joséphins FRESNEAU, née,8 Paris, nouviem affondissement, le quatorze fé. vrier mil huit eant quatre-vingt-deuz, sans profession, fille de Roné FRESNEAU et de Marje Henriet. to COLIN, épouz décédés,- vouve de Lucion Eugona CHERRIER. - Dressé le einq avril mil nour eant qua- Fante-six, douze houres quinze minutes, sur la déclaration de Cletilde Bouteille, soizante-deuza ans employée, 44 rue des Solitairos, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du y ingtiono arrondissemant de Paris./.J Boyfill ans 5 Le einq avril mil nouf eent quarante-six, troje houres, est décédée rue de la shime 4, Suzanne * LANDRY, domiciliée à Paris, 20° 1 rue Charles et Robert, née à Champlémy (nievre) le trois septembre mil nouf nouf. sans profassion, eille de Alezandre Camille LANDRY, et de Oetavie THIBAUDAT, sa vouve, sane profession, à Champlemy (nievre), - épouse de * 1 Marjus Michel BONNANS. - Dressé le einq aveil mil neuf cont quarante-six, douze heures ving minutes, if sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lestu re faite, a signé avee Nous, Alexandie TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au mairo di vingtioms de parie./.J leeperute lab ) 7 le einq avril mil nouf eant quasante-siz, eapt heurse, est décédée rus de la Chine 4, Adole FOSSIER, domi adliée à paris, 20°, 8 zue Tlameen, née à Parie, viagtione arrondiseamant, le vingt * 4 mare mil huit cont goixante-treize, sane professich, fille de Laurent Félicité POSSIER es de Julie Léonore DUCROT, époux décédés,- veuve en premieses noess de Achille HERBETH, Beuve en secondes no- ces de Etjenno René MARCEL.- Dre-9 le singavrilail nour quafante-six, douze heures trente I nutes, sur la déclafation de Eugone marie LE GAUDU, trente-hujt ane, employé, rue de la Chine 4, qu: lecture faiso, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au mi re du vingtiome assondissoment de Paris./.J Segment ans Cent-di: Le trois avril mil nouf eont quafante-siz, dix-neuf houres trente minutes, est décédée en son * 2545 domicile ecurs de Vincennes 61, Jeanne Blanche VIVERON, née à Remuzet (Drome) le vingt-troje *** * acut mil huit eent soizante-douze sans profeesion, fille de Pierre Arthur VIVERON et de Justine *** Désiréo Ambrojeine JAGU, époux décédés, - veuve de Marie Frédérie georgee GOUPIL. - Deessé le einq * * avril mil nouf cont quarante-six, nouf houree, eur la déclesation de Pierre GAY, diz-gept ans, emplo yé, 140 avezue Daumesnil, qui, lectura faite, a signé avoe Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire *** du vinglieme arfondiesement de Parie, Médaille de la Réeistance Frangajse./.J Isay slass 4 Le quatre avril mil neuf eant quarante-siz, vingt heures trente minutes, est décédée en eon domieile rue du Cambodge 14, Anna Marie Louise GAYDA, née à Parie, treizione affondissement, le vingt-troje décembre mil huit cent fille de Louis Pierre GAYDA, et de Théresin Célestine Chanut, époux décédés,, - veuve de Piezre MENEYROL. - Dressé le einq avril mil * * nouf cent quarante-siz, nouf heuzes dix minutes, sur la déclasation de Mauriee POULAIN, trente-einq 42 ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de 1 Résistance Frangajee, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de parie./.J was Le einq avril mil nouf eent quarante-siz, einq houres quinze minutes, est décédée en son d'omjeile rue de la Mare 57, Marje Julie Joséphins FRESNEAU, née,8 Paris, nouviem affondissement, le quatorze fé. vrier mil huit eant quatre-vingt-deuz, sans profession, fille de Roné FRESNEAU et de Marje Henriet. to COLIN, épouz décédés,- vouve de Lucion Eugona CHERRIER. - Dressé le einq avril mil nour eant qua- Fante-six, douze houres quinze minutes, sur la déclaration de Cletilde Bouteille, soizante-deuza ans employée, 44 rue des Solitairos, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du y ingtiono arrondissemant de Paris./.J Boyfill ans 5 Le einq avril mil nouf eent quarante-six, troje houres, est décédée rue de la shime 4, Suzanne * LANDRY, domiciliée à Paris, 20° 1 rue Charles et Robert, née à Champlémy (nievre) le trois septembre mil nouf nouf. sans profassion, eille de Alezandre Camille LANDRY, et de Oetavie THIBAUDAT, sa vouve, sane profession, à Champlemy (nievre), - épouse de * 1 Marjus Michel BONNANS. - Dressé le einq aveil mil neuf cont quarante-six, douze heures ving minutes, if sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lestu re faite, a signé avee Nous, Alexandie TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au mairo di vingtioms de parie./.J leeperute lab ) 7 le einq avril mil nouf eant quasante-siz, eapt heurse, est décédée rus de la Chine 4, Adole FOSSIER, domi adliée à paris, 20°, 8 zue Tlameen, née à Parie, viagtione arrondiseamant, le vingt * 4 mare mil huit cont goixante-treize, sane professich, fille de Laurent Félicité POSSIER es de Julie Léonore DUCROT, époux décédés,- veuve en premieses noess de Achille HERBETH, Beuve en secondes no- ces de Etjenno René MARCEL.- Dre-9 le singavrilail nour quafante-six, douze heures trente I nutes, sur la déclafation de Eugone marie LE GAUDU, trente-hujt ane, employé, rue de la Chine 4, qu: lecture faiso, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au mi re du vingtiome assondissoment de Paris./.J Segment ans 