le dix huit mare mil neuf eont quarante six, quaterge Houres trente, est décédée, en son domiciless 9 rue de Bagnolet 148, Pauline Jeséphine BOUTFLOUP, nées Saint Aignan (Loir e Cher)le vingt neuf * * juin mil huit esnt einquante quatre, sans profession, fille de Piezza BOUTELOUP, et de Emélia 4 * LEMARCHAND, époux Désédés; veuve de Charles GUILMET, - Dressé le vingt mare mil nouf cent quarente six, dix heures quarante, sur la declaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé ** 4 rue de la Chine, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire de vingts me affondiesement de Parie, médaille de la Résistance Frangaise./.B Coopeur le vingt mars mil neur semt quarante eix, troje houres quinze, est décédé, en con domicile, 10 rue 4 9 du Joundain, Henri Léon TRANQUARD, né i Farie dix- septiene le vingt huft férrier mil huis cent quatze vingt doux, Directeur honeFeires la Scelété Générale, fils de Emile Lécm $44 9t de Julia Reino LASTE, époux décédée; époux d e Amélie Jeanno DUCHESNE. - Dressé le " * vingt mars all nour eant querants six, case heures, sur Is déclaration de Honfi GEORGET, sojmante * ans, employé 11 avenua du Pezo qui, leetura faite, a eigné avee Nous, Alemandre TARD 4 4 adjoint au maire du ingtione affondigeoment de parie./.B Darps My Le dix nour mars mil nour esut quarante eix, vingt et une houres vingt eing, est décédé, i Paris, 9 4 rua de la Chine, Claude Cyrille DIOUDONNAT, è Souran ( Seine et 01:ee) 10 rus Reger * * Salongro, né à MoNlet (Haute Loize) le ejaq février all huit aent quatze vings eing, fils de *** Frangaje DIOUDONHAT et de DIOUDONNAT, époux décédés; éponx de Charlosse Henriette 4444 GIRARDOT. - le vinge mazs mill neuf cont quarents six, una heurs trents, sur la déclaFation * de Eugena Marie LE GAUDU, trent e huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Alozandre TARD, Médaille de la Récistenee Prançaise, adjoint au maire du vingtiome * + arrond issement de Paris/B legares le dix nouf mezs mill nouf eant quaraute six, dix mur houressmente, ess décédé, rue de la Chine, 4 9 Charles ZUAULT, demicilié à panti da (Sains) 32 rue * Frengeis arage. + né à Parie diz suptions ** afzondissoment le ving's daux févrior mil huit sont quatze vings douz, retzaité . fils de Louis 44 Auguste ROAULT, et de Anna Mazie Philomana à sane * sueun renesignement. Dressé le vingt mare mil nour eant quarante six, treiss trems, sur la dé- elaration de Eugono Mario LE GAUDU, trente huit ans, empleyé 4 zue da la Chine, qui, lecturo faite a signéaves Nous, Alezandro TRED, adjoint au Maize du vingtione arrondissement de Parts, Médaille de la Résistaneo Frangaise./.B of le dix nouf mare mil nouf esn't quarante siz, vingt trois heures cinquante, est déeédé, zue de 9 Chine, 4, Ermest Edmond LÉAUTEY, domicilié à Allmay sous Bois (Seime et Oiss) 170 boulevard *4* Lefebvre, né à Paris quinsione arrondissement, le dix huit ectobre mil huit eent soizante dix huit sans profession, fils de Paul Joseph Vieter LÉAUTEY, et de Julia Euphémie RAFFY, époux décédés 1 *4 your de Claire BORDE. - Dressé le viagt mas mil nout conti quarante six, une heura quarante, sur la déelaration# de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture ** faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione axfondiesement de Parie/B iscate le dix huit mare mil neuf eont quarante six, quaterge Houres trente, est décédée, en son domiciless 9 rue de Bagnolet 148, Pauline Jeséphine BOUTFLOUP, nées Saint Aignan (Loir e Cher)le vingt neuf * * juin mil huit esnt einquante quatre, sans profession, fille de Piezza BOUTELOUP, et de Emélia 4 * LEMARCHAND, époux Désédés; veuve de Charles GUILMET, - Dressé le vingt mare mil nouf cent quarente six, dix heures quarante, sur la declaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé ** 4 rue de la Chine, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire de vingts me affondiesement de Parie, médaille de la Résistance Frangaise./.B Coopeur le vingt mars mil neur semt quarante eix, troje houres quinze, est décédé, en con domicile, 10 rue 4 9 du Joundain, Henri Léon TRANQUARD, né i Farie dix- septiene le vingt huft férrier mil huis cent quatze vingt doux, Directeur honeFeires la Scelété Générale, fils de Emile Lécm $44 9t de Julia Reino LASTE, époux décédée; époux d e Amélie Jeanno DUCHESNE. - Dressé le " * vingt mars all nour eant querants six, case heures, sur Is déclaration de Honfi GEORGET, sojmante * ans, employé 11 avenua du Pezo qui, leetura faite, a eigné avee Nous, Alemandre TARD 4 4 adjoint au maire du ingtione affondigeoment de parie./.B Darps My Le dix nour mars mil nour esut quarante eix, vingt et une houres vingt eing, est décédé, i Paris, 9 4 rua de la Chine, Claude Cyrille DIOUDONNAT, è Souran ( Seine et 01:ee) 10 rus Reger * * Salongro, né à MoNlet (Haute Loize) le ejaq février all huit aent quatze vings eing, fils de *** Frangaje DIOUDONHAT et de DIOUDONNAT, époux décédés; éponx de Charlosse Henriette 4444 GIRARDOT. - le vinge mazs mill neuf cont quarents six, una heurs trents, sur la déclaFation * de Eugena Marie LE GAUDU, trent e huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Alozandre TARD, Médaille de la Récistenee Prançaise, adjoint au maire du vingtiome * + arrond issement de Paris/B legares le dix nouf mezs mill nouf eant quaraute six, dix mur houressmente, ess décédé, rue de la Chine, 4 9 Charles ZUAULT, demicilié à panti da (Sains) 32 rue * Frengeis arage. + né à Parie diz suptions ** afzondissoment le ving's daux févrior mil huit sont quatze vings douz, retzaité . fils de Louis 44 Auguste ROAULT, et de Anna Mazie Philomana à sane * sueun renesignement. Dressé le vingt mare mil nour eant quarante six, treiss trems, sur la dé- elaration de Eugono Mario LE GAUDU, trente huit ans, empleyé 4 zue da la Chine, qui, lecturo faite a signéaves Nous, Alezandro TRED, adjoint au Maize du vingtione arrondissement de Parts, Médaille de la Résistaneo Frangaise./.B of le dix nouf mare mil nouf esn't quarante siz, vingt trois heures cinquante, est déeédé, zue de 9 Chine, 4, Ermest Edmond LÉAUTEY, domicilié à Allmay sous Bois (Seime et Oiss) 170 boulevard *4* Lefebvre, né à Paris quinsione arrondissement, le dix huit ectobre mil huit eent soizante dix huit sans profession, fils de Paul Joseph Vieter LÉAUTEY, et de Julia Euphémie RAFFY, époux décédés 1 *4 your de Claire BORDE. - Dressé le viagt mas mil nout conti quarante six, une heura quarante, sur la déelaration# de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture ** faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione axfondiesement de Parie/B iscate 