le treize janvier all nouf eant quarante six, vingt trois heuges einquante,est décédé, rue de la * Chine 4, Frangols marie TASSEL, : paris XI°, 6 passage des Anglais, né à (cotes du * Nord) le dix nour avril mil neuf eent huit, boushar, fils de vineent TASSEL décédé at de Francine NATUR, Sans profession, 8a veuve, demiciliée audit Begard, époux de Mathilde FERLICOT. - Dressé le quatorme jemvier mil nouf esnt quarante siz, geize houres dix, sur la déclaration de Eugone marie *** * LE GAVDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtious asrondissement de parte/B lefard Le traige mil mouf esat quarante six, douze houres trente, est décédée, rue de la chime, Jeannine LAJOUX, domiciliée à parie 15°, rue Léon 48, née è Sartrouville (Seine et oise) le **4 oase septembre mil nouf eent vingt eing. sams profession, fille de Albert Emile LAJOUX manoeuvre et de Féliede sans profession, époux domiciliés à Sartrouville, $ impasse Rebelais. - * eélibataire. - Dreesé le quatorge janvier mil mouf esnt quarente eiz, seize heures vingt, ou la * fa déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture & signé avec Nous, Amezandre TARD, adjoint au Maire du viagtione arrondisssment de parie/B lefferen Le quatorse mil mouf esat querante six, huit heures, est décédé rue de la Chime, 4, Joam ETIENNE, domicilité à Paris 19°. 100 eveme Simom Bolive, né à Are sur Moselle (Alsaee Lorraims) le viegt sept septembre mil hufs eent soixante douze, sans profession, fils de Paul ETIENNE et de Marão Asme KOCH, épeux décédés; your de Catherfme LIMONG. - Diressé le jour susdit, seize hou res * sur la déclerstion de Eugone Marde LE GAUIU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, 2ecture fafte, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint a maixe du vingtione arrondiese- mont de Parte/s le traize Jowieg mil mour sont quarante eiz, diz houre quiane, est décédé, rue de la Chime, 44 Joseph Charles Adelphe Vincent BELLARD, domicilié & Domont (Seimo et 01se)s rue Ambroise Paré * sé s Augez aint Vincem (01se) le vingt six juillet mil huit esht quatre viagt quinze, commis, 4 fils de Jules Adelphe BELLARD et de Marie Clorante Emilieume époux décédée; éfoux de Julieam Augustime Fortunée DUBOS. - Dreesé le quaterse jawier mil nouf quarante eix, *** houges quarante, suz la déclaration de Eugemo Merie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chims, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexamizo TARD, adjoint au maire du viag- 2omo arromdissement de Paris/B Schaver Le treige mil mour sent quarente siz, quinze heures, est décédée, rue de la Chime, 4, * Adolphine Emiliemne MULLIER, domi edliée à Aubervilliege (Seime) 155 svenue Vietor Hugo, née & * Hellemmes (Nord) le vingt six mai mil huit esnt quat re vingt asuf, méesnicionno, fille de Gustave * MULLIER et do Marie Paulime DEROMBY époux décédés; voure de Abel Louis GUILMENT.- 1es * quatorge jamier mil mouf gent quarante siz, seize heures einquante, sur la déclaration de Eugono * Marie LE GAUDU, tronte huit ans, employé 4 gue de la Chime, qui, leeture faite, a signé avere * Nous, Alezandre TARD, adjoint sta maire du viagtione arrondies ement de Paris) B helphare 7 le treize janvier all nouf eant quarante six, vingt trois heuges einquante,est décédé, rue de la * Chine 4, Frangols marie TASSEL, : paris XI°, 6 passage des Anglais, né à (cotes du * Nord) le dix nour avril mil neuf eent huit, boushar, fils de vineent TASSEL décédé at de Francine NATUR, Sans profession, 8a veuve, demiciliée audit Begard, époux de Mathilde FERLICOT. - Dressé le quatorme jemvier mil nouf esnt quarante siz, geize houres dix, sur la déclaration de Eugone marie *** * LE GAVDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtious asrondissement de parte/B lefard Le traige mil mouf esat quarante six, douze houres trente, est décédée, rue de la chime, Jeannine LAJOUX, domiciliée à parie 15°, rue Léon 48, née è Sartrouville (Seine et oise) le **4 oase septembre mil nouf eent vingt eing. sams profession, fille de Albert Emile LAJOUX manoeuvre et de Féliede sans profession, époux domiciliés à Sartrouville, $ impasse Rebelais. - * eélibataire. - Dreesé le quatorge janvier mil mouf esnt quarente eiz, seize heures vingt, ou la * fa déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture & signé avec Nous, Amezandre TARD, adjoint au Maire du viagtione arrondisssment de parie/B lefferen Le quatorse mil mouf esat querante six, huit heures, est décédé rue de la Chime, 4, Joam ETIENNE, domicilité à Paris 19°. 100 eveme Simom Bolive, né à Are sur Moselle (Alsaee Lorraims) le viegt sept septembre mil hufs eent soixante douze, sans profession, fils de Paul ETIENNE et de Marão Asme KOCH, épeux décédés; your de Catherfme LIMONG. - Diressé le jour susdit, seize hou res * sur la déclerstion de Eugone Marde LE GAUIU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, 2ecture fafte, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint a maixe du vingtione arrondiese- mont de Parte/s le traize Jowieg mil mour sont quarante eiz, diz houre quiane, est décédé, rue de la Chime, 44 Joseph Charles Adelphe Vincent BELLARD, domicilié & Domont (Seimo et 01se)s rue Ambroise Paré * sé s Augez aint Vincem (01se) le vingt six juillet mil huit esht quatre viagt quinze, commis, 4 fils de Jules Adelphe BELLARD et de Marie Clorante Emilieume époux décédée; éfoux de Julieam Augustime Fortunée DUBOS. - Dreesé le quaterse jawier mil nouf quarante eix, *** houges quarante, suz la déclaration de Eugemo Merie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chims, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexamizo TARD, adjoint au maire du viag- 2omo arromdissement de Paris/B Schaver Le treige mil mour sent quarente siz, quinze heures, est décédée, rue de la Chime, 4, * Adolphine Emiliemne MULLIER, domi edliée à Aubervilliege (Seime) 155 svenue Vietor Hugo, née & * Hellemmes (Nord) le vingt six mai mil huit esnt quat re vingt asuf, méesnicionno, fille de Gustave * MULLIER et do Marie Paulime DEROMBY époux décédés; voure de Abel Louis GUILMENT.- 1es * quatorge jamier mil mouf gent quarante siz, seize heures einquante, sur la déclaration de Eugono * Marie LE GAUDU, tronte huit ans, employé 4 gue de la Chime, qui, leeture faite, a signé avere * Nous, Alezandre TARD, adjoint sta maire du viagtione arrondies ement de Paris) B helphare 7 