(Juatre-vingt-Onze Le dix huit maze m31 neuf sant quarante siz, sept heures quarante, est décédé, 4 rue de la chine, * $ Théodore Constant SQULARD, domisilié à paris, 17°, 185 rue Legendre, né è Augers (Maine es soire) le dix décembre mil huit cant quatze vingt, sans profession, fils de Constant Auguete SOULARD # * # et De Augustino JEANNEAU, époux décédés; époux de Barthe Louise Clémenee POI SSON. - Dressé le jour susdit, quatorge houres, sur la déclaration de Eugona Mazie LE * GAUDU, srente huis ans, empleyé ** 4 rue de la Ching, qui, leeture faise a signi aves Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du ving- deme affondiessment de Peris/B blowe s le dix huit mare mil neuf eent quarants siz, quatre houres, est décédée, 4 sue de 1a Chine, Marthe * Antenie * GAUTHRON, domiesliée s Parie, 19°, 9 zue Rémy de Gourment, née à la Me chine (Nievre) le * décembre mil buit eant quatze vingt diz neuf, sane profegsion, fille de Josm Baptiste GATTHRON sans progession, & La Machine (ynovze) et de Mario BOSEY son épouna déaédée; de * * Andx'é BILLOUE Dressé to jout susdit, gustorge heures dix, sur la déclarstion de Eugono Marie * * LE GAUDU, tronte huit ane, employé 4 tue de la chine, ass, lecture faite, a signé evee Alezan- dze TARD, Médaille do la Résistance Frengaise, adjoint au more. du vingtione de Parie/1 legon and Le dix sept mare mil neuf eant quarente siz, vinge trois houres trente, e st décédée, zue de la Chine, 4, Marie BONNENFENT, demiciliée à pantin (Seine) 13 rue Vausameon, nés a Liny (Seins) le vingt décombremil huit centsoimante douze, fille de pere et mire dons les nome ne sont paseonnus du déela- rant, salme eélibstaire. - Diressé le dix huft mire mil nouf sent qua rante six, 444 quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huft ane, employé 444 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee nome, Alexandre TARD, adjoint au mairo du vingtiome arrondissement de Baris, médaille de la Résistance Frangaise. -/B beoper and La dix sept mars mil neuf eent quarante six, trois howes, est 28 boulevard de belleville 45 Ermest Bollehermine MARÉCHAL, né a Nouroux (Se ine et Marms ) le einq aous mil huit eant dix sept, employé de fils de Louis bellehesmine MARÉCHAL at de Lueine Mirienns DUCERT * époux décédés; your en premieres noees de Emilie Berthe BOI SSAUX, et époux en sesondes nosas de * * Adele Marie DUMAZ. - le dix nour mere mil nouf quarante six, nauf houres tranbo aing, *4 sur la déclaration de Piezre RAULO, quarante huit ans, amployé 104, zue d'Aubsfvilliers, 941,44 lecture faise, a signé avee Nous, Alemandre TARD, adjoint au maire du viagtione affondissoment de Paris/B Roant and Le dix huit mazs mil nouf esnt quarante eiz, treize heures, est décédé, en son dombe ile, 55 rue ** des Panoyaux, Léon HARDY, né à Paris enziene le dix huit févriermil huit eant * * quatre vingt nouf, marchand forain, fils de Auguste Adolphe HARDY et de Judith MOREL, époux décé- dés; your en nosse de Marie Louise LECLERC et époux en secondes noess de Narguerive * - BARREAU. - Dressé le dix nous mare mil neuf eent quarente six, neuf houres quarante, sur la décla- ration de la vouvo, einquante sept ans, marchande foraine, qui, lecture faite, a signé avec Nous," Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie/B Barreau Mass (Juatre-vingt-Onze Le dix huit maze m31 neuf sant quarante siz, sept heures quarante, est décédé, 4 rue de la chine, * $ Théodore Constant SQULARD, domisilié à paris, 17°, 185 rue Legendre, né è Augers (Maine es soire) le dix décembre mil huit cant quatze vingt, sans profession, fils de Constant Auguete SOULARD # * # et De Augustino JEANNEAU, époux décédés; époux de Barthe Louise Clémenee POI SSON. - Dressé le jour susdit, quatorge houres, sur la déclaration de Eugona Mazie LE * GAUDU, srente huis ans, empleyé ** 4 rue de la Ching, qui, leeture faise a signi aves Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du ving- deme affondiessment de Peris/B blowe s le dix huit mare mil neuf eent quarants siz, quatre houres, est décédée, 4 sue de 1a Chine, Marthe * Antenie * GAUTHRON, domiesliée s Parie, 19°, 9 zue Rémy de Gourment, née à la Me chine (Nievre) le * décembre mil buit eant quatze vingt diz neuf, sane profegsion, fille de Josm Baptiste GATTHRON sans progession, & La Machine (ynovze) et de Mario BOSEY son épouna déaédée; de * * Andx'é BILLOUE Dressé to jout susdit, gustorge heures dix, sur la déclarstion de Eugono Marie * * LE GAUDU, tronte huit ane, employé 4 tue de la chine, ass, lecture faite, a signé evee Alezan- dze TARD, Médaille do la Résistance Frengaise, adjoint au more. du vingtione de Parie/1 legon and Le dix sept mare mil neuf eant quarente siz, vinge trois houres trente, e st décédée, zue de la Chine, 4, Marie BONNENFENT, demiciliée à pantin (Seine) 13 rue Vausameon, nés a Liny (Seins) le vingt décombremil huit centsoimante douze, fille de pere et mire dons les nome ne sont paseonnus du déela- rant, salme eélibstaire. - Diressé le dix huft mire mil nouf sent qua rante six, 444 quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huft ane, employé 444 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee nome, Alexandre TARD, adjoint au mairo du vingtiome arrondissement de Baris, médaille de la Résistance Frangaise. -/B beoper and La dix sept mars mil neuf eent quarante six, trois howes, est 28 boulevard de belleville 45 Ermest Bollehermine MARÉCHAL, né a Nouroux (Se ine et Marms ) le einq aous mil huit eant dix sept, employé de fils de Louis bellehesmine MARÉCHAL at de Lueine Mirienns DUCERT * époux décédés; your en premieres noees de Emilie Berthe BOI SSAUX, et époux en sesondes nosas de * * Adele Marie DUMAZ. - le dix nour mere mil nouf quarante six, nauf houres tranbo aing, *4 sur la déclaration de Piezre RAULO, quarante huit ans, amployé 104, zue d'Aubsfvilliers, 941,44 lecture faise, a signé avee Nous, Alemandre TARD, adjoint au maire du viagtione affondissoment de Paris/B Roant and Le dix huit mazs mil nouf esnt quarante eiz, treize heures, est décédé, en son dombe ile, 55 rue ** des Panoyaux, Léon HARDY, né à Paris enziene le dix huit févriermil huit eant * * quatre vingt nouf, marchand forain, fils de Auguste Adolphe HARDY et de Judith MOREL, époux décé- dés; your en nosse de Marie Louise LECLERC et époux en secondes noess de Narguerive * - BARREAU. - Dressé le dix nous mare mil neuf eent quarente six, neuf houres quarante, sur la décla- ration de la vouvo, einquante sept ans, marchande foraine, qui, lecture faite, a signé avec Nous," Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie/B Barreau Mass 