5 TRAN SCRIPTION DU ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - Le dix d écembre mil nouf aunt quarante eing. neuf hours s quinze, est décedé, venue du Général Mishol Pizot, 158. Claude Honri louis LAUGLER - né a parie vingtione, le dauz nevembro all nour quaranto oinq, fils da Simonn e Aunntte *** LAUGIER, employée de bureau, demiciliée 46 rue Vitruve. Desesé le cuas déesmbre mil nouf eent 44 quarants eing, traige houres H vingt, sur la déclaration de DAUBLON, quarante doux and, * employé 158 avenue du Général Miehel Bizct, qui, leeture faite, a signé avee nous, Vineent GUILLO mimbre du Comité de Libération du deuziono assondi asement de Perde faisant fonstion de maire * adjoint. - Suivent lee signetures. Transerit le einq février mil nouf quarente eix, onze * * heurse cing, par Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de paris/B Class 5 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS. le vingt douz décembre mil nouf eent eing, douze heures quinze, est décédée, 158 avenus du Général Miehel Bizot, peulette Suzanno *** DAVID, nés à paris vigtieme, le vingt deux esptembre mil neuf eens querente einq, fille de Reger mereel DAVID, employé et de Marcelle Sugarme MANDEREAU, son épouse employée 28 rue ** du Télégraphe, - dressé le vingt trois décembre mil neuf eent querante eing, onne heures, sur la * déclaretion de Charles DAUBLOW. quarante deux ans, empleyé 158 avenue du Général Miehel Bizet, * quid, leeture faite, a signé avee Nous, Vincent GUILLO, membre du Comité de Libération du deuzio- me arrondissement de parie. Suivent les signature %. - Transerit le einq fevrier mil neuf eant qua rante six, onze heures dix, par Nous Alezandre TARD, adjoint au maire du vingt jome arrond³ egene nt de Paris. .B Man3 7 TRANSCRIPTION DE DOUZIÈME ARRONDI SSEMENT DE PARIS - le vingt trofe décembre mil neuf eon's quarants einq, troin heures, est décédé, rue du faubourg Saint Antoino, 184, Jean Jose th Camille PEINBOLD né a paris dix huitiemo, le vingt sept juillet mil nouf cent huit, betlanger, domicilité 59 rue + * davrom, file de Emile REINBOLD, tailleur, ebmicilié 31 boulevard ornanc, et de Marguerit merie - RABAU, décédée; époux de Léonde Thérege GAYOUT. - Diressé le jour susdit. quetorze heures vingt. eur la déclaration de * Louis LE ROY, trente huft ans, employé 184 rue du faubourg Saint Antoine qui lecture faite, a igné avee Nous, + Vineent GUILLO, membre du Comité de Libération du douzieme * aspondissoment de paris.- Suivent lee signatures, - ?ranserit le einq févriernil neu? cont quarante six, anze houres quinza, par Nowe, Alezandze TARD. adjoint au maixe du vingtiome de paris/B air 8 TRANSCEIPTION DU DOUZIÈam arrondieesment da Paris. - La vingt et un décembre mil nouf esnt qua- rante eing, einq houres quinze, ast décédée, 134 rue du faubourg Sains Antcing, Mathilds Henrist- to GAILLOT, née à parie canfome le huit juin mil huit eant sciante douza, sans 4 profession 8 rue Schubert, fille de GAILLOT et de Alphonsins sans 29/291- guoments, époux décédés; divorese en de RCKERT; vouve en noese da Eugona LE BOLLOCH. - Deessé le jour quedit, quinze heures, sur la déelaration de Louie LE ROY, * trento huit ans, auployé 184 gue du faubourg Saint Antoine, qui, leaturo faite, a signé aven nous vineant GUILLO, membro du Comité de Libération du de parte. - Suivont les * signatures. - Transerit le ainq février mil nouf eant quarante six, onze heures vingt, par Alezandre TARD. adjoint au Maias du vingtioms arrondissement de Parte./.B N 9 TR WSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le onze décombre mil nouf quarante einc, diu huit heures trente einq, est décédée, avenue * du Général Miehal Bizct, 158, Simona Marguarita Eugénie CARPE NTIER, née à parie douziene arron- diesement, le septembro mil nouf nent quarante fille Eugano CARPENTIER * de sier, at de Marguarita VOILLARD sans profession, domiciliés 140 bealevard de Charenno. Desesé 1e douze decembre mill mouf eant quarante sing, onze heures trente, sur la déclaration de Charles DAUELON, q uarante deux ans, employá 158avenue du Général Michel Bizct, qui, leature faits, a * signé avee Noug vinsont GUILLO, mambro du Comiséde Libization du donzione de pard suivent les signasures. - Transerit le einq févrior mil nouf cont quarante 91x, onze vingt Nous, Alezandia TARD, adjoint au maize du vingtiome arrondissement de parie'B and 5 TRAN SCRIPTION DU ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - Le dix d écembre mil nouf aunt quarante eing. neuf hours s quinze, est décedé, venue du Général Mishol Pizot, 158. Claude Honri louis LAUGLER - né a parie vingtione, le dauz nevembro all nour quaranto oinq, fils da Simonn e Aunntte *** LAUGIER, employée de bureau, demiciliée 46 rue Vitruve. Desesé le cuas déesmbre mil nouf eent 44 quarants eing, traige houres H vingt, sur la déclaration de DAUBLON, quarante doux and, * employé 158 avenue du Général Miehel Bizct, qui, leeture faite, a signé avee nous, Vineent GUILLO mimbre du Comité de Libération du deuziono assondi asement de Perde faisant fonstion de maire * adjoint. - Suivent lee signetures. Transerit le einq février mil nouf quarente eix, onze * * heurse cing, par Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de paris/B Class 5 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS. le vingt douz décembre mil nouf eent eing, douze heures quinze, est décédée, 158 avenus du Général Miehel Bizot, peulette Suzanno *** DAVID, nés à paris vigtieme, le vingt deux esptembre mil neuf eens querente einq, fille de Reger mereel DAVID, employé et de Marcelle Sugarme MANDEREAU, son épouse employée 28 rue ** du Télégraphe, - dressé le vingt trois décembre mil neuf eent querante eing, onne heures, sur la * déclaretion de Charles DAUBLOW. quarante deux ans, empleyé 158 avenue du Général Miehel Bizet, * quid, leeture faite, a signé avee Nous, Vincent GUILLO, membre du Comité de Libération du deuzio- me arrondissement de parie. Suivent les signature %. - Transerit le einq fevrier mil neuf eant qua rante six, onze heures dix, par Nous Alezandre TARD, adjoint au maire du vingt jome arrond³ egene nt de Paris. .B Man3 7 TRANSCRIPTION DE DOUZIÈME ARRONDI SSEMENT DE PARIS - le vingt trofe décembre mil neuf eon's quarants einq, troin heures, est décédé, rue du faubourg Saint Antoino, 184, Jean Jose th Camille PEINBOLD né a paris dix huitiemo, le vingt sept juillet mil nouf cent huit, betlanger, domicilité 59 rue + * davrom, file de Emile REINBOLD, tailleur, ebmicilié 31 boulevard ornanc, et de Marguerit merie - RABAU, décédée; époux de Léonde Thérege GAYOUT. - Diressé le jour susdit. quetorze heures vingt. eur la déclaration de * Louis LE ROY, trente huft ans, employé 184 rue du faubourg Saint Antoine qui lecture faite, a igné avee Nous, + Vineent GUILLO, membre du Comité de Libération du douzieme * aspondissoment de paris.- Suivent lee signatures, - ?ranserit le einq févriernil neu? cont quarante six, anze houres quinza, par Nowe, Alezandze TARD. adjoint au maixe du vingtiome de paris/B air 8 TRANSCEIPTION DU DOUZIÈam arrondieesment da Paris. - La vingt et un décembre mil nouf esnt qua- rante eing, einq houres quinze, ast décédée, 134 rue du faubourg Sains Antcing, Mathilds Henrist- to GAILLOT, née à parie canfome le huit juin mil huit eant sciante douza, sans 4 profession 8 rue Schubert, fille de GAILLOT et de Alphonsins sans 29/291- guoments, époux décédés; divorese en de RCKERT; vouve en noese da Eugona LE BOLLOCH. - Deessé le jour quedit, quinze heures, sur la déelaration de Louie LE ROY, * trento huit ans, auployé 184 gue du faubourg Saint Antoine, qui, leaturo faite, a signé aven nous vineant GUILLO, membro du Comité de Libération du de parte. - Suivont les * signatures. - Transerit le ainq février mil nouf eant quarante six, onze heures vingt, par Alezandre TARD. adjoint au Maias du vingtioms arrondissement de Parte./.B N 9 TR WSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le onze décombre mil nouf quarante einc, diu huit heures trente einq, est décédée, avenue * du Général Miehal Bizct, 158, Simona Marguarita Eugénie CARPE NTIER, née à parie douziene arron- diesement, le septembro mil nouf nent quarante fille Eugano CARPENTIER * de sier, at de Marguarita VOILLARD sans profession, domiciliés 140 bealevard de Charenno. Desesé 1e douze decembre mill mouf eant quarante sing, onze heures trente, sur la déclaration de Charles DAUELON, q uarante deux ans, employá 158avenue du Général Michel Bizct, qui, leature faits, a * signé avee Noug vinsont GUILLO, mambro du Comiséde Libization du donzione de pard suivent les signasures. - Transerit le einq févrior mil nouf cont quarante 91x, onze vingt Nous, Alezandia TARD, adjoint au maize du vingtiome arrondissement de parie'B and 