Le treize février mil nouf eent quarante siz, huit heuree, est décédé, en demieile de ... père et * 5 6 me re, 72 rue Pixéréesurt Alain Albert GANIN, né sur notre le treize jenvier mil neuf esnt quarante eix, file de Albert Jean GANIN, platrier quarante ane, et de geneviève Juliette Vieterine GOIGOUX, eeneferge, son épouse. - le treize février mil nouf eent quaran- to six, quaterge heures vingt, sur la déclarstion du pare qui, faite a eigné avee Nous ** Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtiono arrondissonent de Parte/B gan jernan A ume date que le déclasant n'a pu précisor, est décédé, 11 rue Bisson en son demicile, Adan 4 4 4 5 OURBAN, né à Ekarpenay (Rueste) le yingt quatre décembre mil huit eent quatre vingt en chaussures, file de pare et more dent les nome ne sont pas du déclament, ** eans renseignemente; edlibeteire, - Le corps a été déecuyert le douze février mil neuf eent qua- rante six, a dix heurse quarante. - Dressé le treize février mil neuf quarante siz, quaterse heures trente, eur la déclaration de Marcel EI SCH, quarante ans, chauffeur, ligue Bisson, qui, * lecture faite, a signé avoe Nous, Alezandiro TARD, adjoint au maire du vingtione de - le doua févgier mil nour eant quarante six, dix huit houres quinze, ast décédé, rue de la Chine 5 6 4, Edouard Félix LOOZ, demieilié à Paris, 9 impasse dos Amandiers, né a Roims (Marno) le trente et un mil huit eent quatge vingt, sans profession, file de Emile Jess ph LOOZ, es de *** Virginie Emilia BRISSON, époux dold'és; épouz de Léentifo LURADUT dressé le treize févgier mil nouf eent quarante siz, quaterge houres quarante, sur la déelaration de Eugona mario LE GAUDU, * trente huit ans, employé 4 gue de la Chine, qui, lectuzo faite, a signé avoe nous, Alemandre TARD adjoint su maire du vingtione arrondissement de Pasie/B regreenes Le treize février all nour eant e iz, quatire houres, est décédée, rus de la Chine, 4** 5 6 Marie BELLARD, demiciliée à Aey en Multien ( oise) née à Aey en Multien, le dix févgier mil *** nouf eent doux, sane profession, fille de Achille BELLARD st de Marie Louise MONFAUCON, épouz dé- eéaés; Apouse de Achille Mauries LAHOUTTE. - Desesé le jour susdit, quinne heures, sur la déela- ration de Eugone Mario LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 gue de la * CHine, qui, lecture fai- to a signé avee Nous, Alexandro TARD, adjointau maire du vingtiono arrondissemeut da Paris/B leform Deals Le treize féveier mil nour cont quarante siz, onze heures, ass décédée, en son domieile, zue ++4 5 6 Louja ganne 8, Magdeleima Maria AWDRE, née aux Lilas (seine) le huit février mil nouf onze, * employée de bugeau, fille de Georges André monteur en bronze, et de Antoinette WESSIER, son épouse sans profession, domiciliés 55 rue de Noisy AUX Lilas; ápouse de Robert Emile * Gustave MOUCHY, * 1 représentant de temeres, agé de trente segt ans. - Desesé le quatorge féveier mil neuf eent qua- rante nour trente, sur la déclaration de mari de la défunte, qui, leasure faite, signé avee nous, AlexAndre TARD, adjoint au maige du vingtions arrondissement de Parie./.B Strickly Well Le treize février mil nouf eent quarante siz, huit heuree, est décédé, en demieile de ... père et * 5 6 me re, 72 rue Pixéréesurt Alain Albert GANIN, né sur notre le treize jenvier mil neuf esnt quarante eix, file de Albert Jean GANIN, platrier quarante ane, et de geneviève Juliette Vieterine GOIGOUX, eeneferge, son épouse. - le treize février mil nouf eent quaran- to six, quaterge heures vingt, sur la déclarstion du pare qui, faite a eigné avee Nous ** Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtiono arrondissonent de Parte/B gan jernan A ume date que le déclasant n'a pu précisor, est décédé, 11 rue Bisson en son demicile, Adan 4 4 4 5 OURBAN, né à Ekarpenay (Rueste) le yingt quatre décembre mil huit eent quatre vingt en chaussures, file de pare et more dent les nome ne sont pas du déclament, ** eans renseignemente; edlibeteire, - Le corps a été déecuyert le douze février mil neuf eent qua- rante six, a dix heurse quarante. - Dressé le treize février mil neuf quarante siz, quaterse heures trente, eur la déclaration de Marcel EI SCH, quarante ans, chauffeur, ligue Bisson, qui, * lecture faite, a signé avoe Nous, Alezandiro TARD, adjoint au maire du vingtione de - le doua févgier mil nour eant quarante six, dix huit houres quinze, ast décédé, rue de la Chine 5 6 4, Edouard Félix LOOZ, demieilié à Paris, 9 impasse dos Amandiers, né a Roims (Marno) le trente et un mil huit eent quatge vingt, sans profession, file de Emile Jess ph LOOZ, es de *** Virginie Emilia BRISSON, époux dold'és; épouz de Léentifo LURADUT dressé le treize févgier mil nouf eent quarante siz, quaterge houres quarante, sur la déelaration de Eugona mario LE GAUDU, * trente huit ans, employé 4 gue de la Chine, qui, lectuzo faite, a signé avoe nous, Alemandre TARD adjoint su maire du vingtione arrondissement de Pasie/B regreenes Le treize février all nour eant e iz, quatire houres, est décédée, rus de la Chine, 4** 5 6 Marie BELLARD, demiciliée à Aey en Multien ( oise) née à Aey en Multien, le dix févgier mil *** nouf eent doux, sane profession, fille de Achille BELLARD st de Marie Louise MONFAUCON, épouz dé- eéaés; Apouse de Achille Mauries LAHOUTTE. - Desesé le jour susdit, quinne heures, sur la déela- ration de Eugone Mario LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 gue de la * CHine, qui, lecture fai- to a signé avee Nous, Alexandro TARD, adjointau maire du vingtiono arrondissemeut da Paris/B leform Deals Le treize féveier mil nour cont quarante siz, onze heures, ass décédée, en son domieile, zue ++4 5 6 Louja ganne 8, Magdeleima Maria AWDRE, née aux Lilas (seine) le huit février mil nouf onze, * employée de bugeau, fille de Georges André monteur en bronze, et de Antoinette WESSIER, son épouse sans profession, domiciliés 55 rue de Noisy AUX Lilas; ápouse de Robert Emile * Gustave MOUCHY, * 1 représentant de temeres, agé de trente segt ans. - Desesé le quatorge féveier mil neuf eent qua- rante nour trente, sur la déclaration de mari de la défunte, qui, leasure faite, signé avee nous, AlexAndre TARD, adjoint au maige du vingtions arrondissement de Parie./.B Strickly Well 