Le vingt neif Janvier mil mouf esnt querante six, six heurse trents, est déeédé, rue de la Chime 4 3 Jules Eugone SAVIGNEAUX, demieilié e rue des Pletrieres à paris, mé à parte troisiome arrendiese- ment, le dix mouf mars mil huit sent soizante traize, sans profession, file de Jean baptiste GAVIGNEAUX et de Hélol se Adrienno DANDFL, époux déeédés; époux de Marie Barbe BACK. - Droesé le * * jour susdit, quaterze houres dix, sur la déelar ation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, * empleyé 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avee mous, Alexandre TARD, adjeint au MairE du vingtione asrondiesement de Paris/B Signature Nij Le vingt nouf mil neuf eent quarante eix, zéro heure trente, est désédée, rue de la Chine, 33 4, Sidente REFFINCK, demisiliée 98 boulevard de Ménilmentent, née à Wattroles (Nord) le dix sert janvier mil huit esnt sojmante douzs, sans profession, fille de Vital REFFINCX et de Mathilde * * DEMEYER égoux décadés; vouve de Jean Frangeis - DE GENST. - DResssé le vingt nauf janvier mil nouf ann quarante siz, quatorme heures vingt, sur la déelaration de Eugana Marie LE GAUDU, * 44 tremse huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous Alexande TARD adjeint au maire du vingtione arrondissement de Paris/B regare Jelny 16° vingt huit Janvier mil neuf sent quarante six, treizo heures, est désédé, rue de la Chine, 4 33: Egnest louis * FROELIGER, demieilié : Aubezvilliers (Seino) 161 rue de le Goutte d'Or, né i Saint Ousn (Seime) le promier septembre mil huit sent quatre vingt trois . manosuvro, file da * Ernest Joan FROELIGER et de Methilde Olympe DESICY, époux décédés; de Louise TAINE. - 44 Deasaé le viagt neur janvier mil nouf esat quarante eiz, quaterze heurse vingt, sur la déelaration de Eugeno LE trente huit ans, amployé 4 rue da la Chine ,qui, lestuza faito, a signé avea Nous, Alexandre TARD, adjoinc au maire du ingtiene arrond's semant de parie/B legawa Le vingt nouf jenvier mil nouf eent quarante six, dex heures, est décédée, rue des Pyrénées 226 33 en son domiedle, Julie Ernsetine Constance ADELINE, mée à paris dix nouviome esrendissement, le dix sept février mJl buit est soizante einq, sans profession, fille de Arsone Martial Ernast * ADELINE et de Julia Hélone BIGLARD époux décédée; épouse de Alphonse Piezro Modeste CHAMBON. - 4 Deess 6 le treite janvier mil neuf sent quezante six, nouf heuges dix, sur la dé elarstion de Gauie REVAUD, trente sept ans, employé 17 zue Amyare E Colombes qui, le ture faite a sigué ava e Nous, Alexemdre TARD, adjoint au mairo au vingtione de Paris/s le vingt huit janvier mil meuf sent quarane siz, diz huis heures, est déxédée, 383 rue des 4 4 * 3 Pyrémées en som domieile Stéphande Louise MORE AU, née à parie di neuviema arrendiesement, le seize novembre mil huit sent quatge vingt deuz, sans profession, fille de Hippolyte 44 app Framgeis MORE AU et de Marie Eugénie Louise SADVE, époux désédés; épeure do Alexandro Reoul 444 nul CORMENIER. - Dressé le janvier all neuf eant quarante siz, nour heures quarante, sur la déeleration de Hem: GEORGET, esuquante huit ans, employé 14 avenue du pare Lachaje e qui, lee- ture faite, a signé avse Nous, Alezandre TARD, adjoint au maige du vingtiene arzondissemert der parie/B Sawaya Delain Le vingt neif Janvier mil mouf esnt querante six, six heurse trents, est déeédé, rue de la Chime 4 3 Jules Eugone SAVIGNEAUX, demieilié e rue des Pletrieres à paris, mé à parte troisiome arrendiese- ment, le dix mouf mars mil huit sent soizante traize, sans profession, file de Jean baptiste GAVIGNEAUX et de Hélol se Adrienno DANDFL, époux déeédés; époux de Marie Barbe BACK. - Droesé le * * jour susdit, quaterze houres dix, sur la déelar ation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, * empleyé 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avee mous, Alexandre TARD, adjeint au MairE du vingtione asrondiesement de Paris/B Signature Nij Le vingt nouf mil neuf eent quarante eix, zéro heure trente, est désédée, rue de la Chine, 33 4, Sidente REFFINCK, demisiliée 98 boulevard de Ménilmentent, née à Wattroles (Nord) le dix sert janvier mil huit esnt sojmante douzs, sans profession, fille de Vital REFFINCX et de Mathilde * * DEMEYER égoux décadés; vouve de Jean Frangeis - DE GENST. - DResssé le vingt nauf janvier mil nouf ann quarante siz, quatorme heures vingt, sur la déelaration de Eugana Marie LE GAUDU, * 44 tremse huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous Alexande TARD adjeint au maire du vingtione arrondissement de Paris/B regare Jelny 16° vingt huit Janvier mil neuf sent quarante six, treizo heures, est désédé, rue de la Chine, 4 33: Egnest louis * FROELIGER, demieilié : Aubezvilliers (Seino) 161 rue de le Goutte d'Or, né i Saint Ousn (Seime) le promier septembre mil huit sent quatre vingt trois . manosuvro, file da * Ernest Joan FROELIGER et de Methilde Olympe DESICY, époux décédés; de Louise TAINE. - 44 Deasaé le viagt neur janvier mil nouf esat quarante eiz, quaterze heurse vingt, sur la déelaration de Eugeno LE trente huit ans, amployé 4 rue da la Chine ,qui, lestuza faito, a signé avea Nous, Alexandre TARD, adjoinc au maire du ingtiene arrond's semant de parie/B legawa Le vingt nouf jenvier mil nouf eent quarante six, dex heures, est décédée, rue des Pyrénées 226 33 en son domiedle, Julie Ernsetine Constance ADELINE, mée à paris dix nouviome esrendissement, le dix sept février mJl buit est soizante einq, sans profession, fille de Arsone Martial Ernast * ADELINE et de Julia Hélone BIGLARD époux décédée; épouse de Alphonse Piezro Modeste CHAMBON. - 4 Deess 6 le treite janvier mil neuf sent quezante six, nouf heuges dix, sur la dé elarstion de Gauie REVAUD, trente sept ans, employé 17 zue Amyare E Colombes qui, le ture faite a sigué ava e Nous, Alexemdre TARD, adjoint au mairo au vingtione de Paris/s le vingt huit janvier mil meuf sent quarane siz, diz huis heures, est déxédée, 383 rue des 4 4 * 3 Pyrémées en som domieile Stéphande Louise MORE AU, née à parie di neuviema arrendiesement, le seize novembre mil huit sent quatge vingt deuz, sans profession, fille de Hippolyte 44 app Framgeis MORE AU et de Marie Eugénie Louise SADVE, époux désédés; épeure do Alexandro Reoul 444 nul CORMENIER. - Dressé le janvier all neuf eant quarante siz, nour heures quarante, sur la déeleration de Hem: GEORGET, esuquante huit ans, employé 14 avenue du pare Lachaje e qui, lee- ture faite, a signé avse Nous, Alezandre TARD, adjoint au maige du vingtiene arzondissemert der parie/B Sawaya Delain 