2-15 le vingt jenvier mil neuf cont quarante stx, vingt heurce einquante, est dééédée, rue de la chine, Marie Antoinette BASSOZ, domieiliée à paris, * plase Auguste Métivier 3, née a paris vingtieme * arrondissement, le premier février mil huit eent soixante quatorzo, coneierge, fille de Joseph * Marie BASSOZET DE Maris Jeanse PHILIPPE époux déeédés; veuve en prenderes noees de Paul Jean ** Baptista LUROT, vouve en secondes noess de Guillaumo Eugano NAGEL. - Dressé 16 vingt et un Jan- vier mil nouf sont quarante six, quinze houres, sur la déclaration de Eugono marie LE *** trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lueture faite, a signé avee Nous, Alexendre TARD adjoint au maire du vingtione arrondissement de paris/s appein ne 2 1 6 Le vingt et un Jenvier mil neuf cent quarente-siz, quetre heures, est décédé rue de la Chime 4, b fribunal Ferdinend CAIZET, domicilié à Paris, 20°, 40 rue Bissom, sée à Buffon côte d'or) âgé de * e/NF quarente-sep ans, fils de Emile CAIZET décédé- sans aueum autre renseigmedent connu du ms que marid déelerent .- Dressé le vingt et un jeavier mil neuf eant quarente-six, quinse heures fix minutes 0. stait the A'or) sur le déclaration de Eugème Marie LE GAUDU, trente-huit ems, employá, rue de le Chime 4. qui, ** ive Julie fecture faite, a signé avee Nous, Alexendre TARD, adjoint sumsire du viaguième arrondissement de élégation Paris. .J ase 2 1 7 le vingt mil mur est quazante six, traize heures tronte,est décédée, gue de la Chine, 4 marie Alexandrine MARTIN, domiciliée à paris, 19°, rue des Solitaizes 44, née a benst (vendée) le vingt neuf cetobre mil huit sent soizante eing, sans profassion, fille de Jean MARTIN, et de * Vietorine BRELAIS époux décédés; vouve en premieres noses de Lusien Firmin CORNARDEAU at vouve en secondes noees de Jean Joseph GUILLON. - Dressé le vingt at un mil maufeent quarente six . quinze heures vingt, sur la déclaration de Eugole Marie LE GAVDI, trente buit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, & signé avee Nous, Alezandire TARD, adjoht au Maize du ** vingtiems arrondiesement de paris/a belawore 2 1 le vingt jenvier mil nouf quarante siz, dix sept houres quarente eing. est décédée, aue de * la Chime, 4. Fornande BRIET, domieils ée à paris 19°, 5 plase du Danabe, née a Villapourgon vre) le vingt trois juillet mil huit esnt quatre vingt soiza, employée de bugeau, - Ellle de + menoft BRIET, et de Claudine COGNARD, sans renseignements connues du déelarent; ** Deressé le vingt et un mil nouf esnt quarante siz, quinze heuges trente, sur la déclaretion de Eugono Marie LF CAUDU, trente huit ans, employé4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD, adjoint au maige du vingtione arrondissement de Pari/s 2 1 Le vingt jamier mil nouf cent quarente siz, vingt et une heures, vingt, est décédée, gue de 184 Chine, 4 Vietoire MICHEL, domiciliée a parte, x°. rue du Chateau d'euu, 40, añe a la Motte (Cotee du Nord) la vingt deuz mars mil huits sent softante quatorze, Bans profassion, fille de pare et no- re dont les noms no sont pas connus du déclarant; vouve de Joseph BRAJEUL. - Dreesé 1e vingt et un Jamier mil nour eent quarante six, quinze hourss quarante, sur la déclaration delugena Marie * + LE trente huis ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avea Nous, * * Alezandre TARD, adjoint au maize du vingtione arrondissement de Parie/B 2-15 le vingt jenvier mil neuf cont quarante stx, vingt heurce einquante, est dééédée, rue de la chine, Marie Antoinette BASSOZ, domieiliée à paris, * plase Auguste Métivier 3, née a paris vingtieme * arrondissement, le premier février mil huit eent soixante quatorzo, coneierge, fille de Joseph * Marie BASSOZET DE Maris Jeanse PHILIPPE époux déeédés; veuve en prenderes noees de Paul Jean ** Baptista LUROT, vouve en secondes noess de Guillaumo Eugano NAGEL. - Dressé 16 vingt et un Jan- vier mil nouf sont quarante six, quinze houres, sur la déclaration de Eugono marie LE *** trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lueture faite, a signé avee Nous, Alexendre TARD adjoint au maire du vingtione arrondissement de paris/s appein ne 2 1 6 Le vingt et un Jenvier mil neuf cent quarente-siz, quetre heures, est décédé rue de la Chime 4, b fribunal Ferdinend CAIZET, domicilié à Paris, 20°, 40 rue Bissom, sée à Buffon côte d'or) âgé de * e/NF quarente-sep ans, fils de Emile CAIZET décédé- sans aueum autre renseigmedent connu du ms que marid déelerent .- Dressé le vingt et un jeavier mil neuf eant quarente-six, quinse heures fix minutes 0. stait the A'or) sur le déclaration de Eugème Marie LE GAUDU, trente-huit ems, employá, rue de le Chime 4. qui, ** ive Julie fecture faite, a signé avee Nous, Alexendre TARD, adjoint sumsire du viaguième arrondissement de élégation Paris. .J ase 2 1 7 le vingt mil mur est quazante six, traize heures tronte,est décédée, gue de la Chine, 4 marie Alexandrine MARTIN, domiciliée à paris, 19°, rue des Solitaizes 44, née a benst (vendée) le vingt neuf cetobre mil huit sent soizante eing, sans profassion, fille de Jean MARTIN, et de * Vietorine BRELAIS époux décédés; vouve en premieres noses de Lusien Firmin CORNARDEAU at vouve en secondes noees de Jean Joseph GUILLON. - Dressé le vingt at un mil maufeent quarente six . quinze heures vingt, sur la déclaration de Eugole Marie LE GAVDI, trente buit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, & signé avee Nous, Alezandire TARD, adjoht au Maize du ** vingtiems arrondiesement de paris/a belawore 2 1 le vingt jenvier mil nouf quarante siz, dix sept houres quarente eing. est décédée, aue de * la Chime, 4. Fornande BRIET, domieils ée à paris 19°, 5 plase du Danabe, née a Villapourgon vre) le vingt trois juillet mil huit esnt quatre vingt soiza, employée de bugeau, - Ellle de + menoft BRIET, et de Claudine COGNARD, sans renseignements connues du déelarent; ** Deressé le vingt et un mil nouf esnt quarante siz, quinze heuges trente, sur la déclaretion de Eugono Marie LF CAUDU, trente huit ans, employé4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD, adjoint au maige du vingtione arrondissement de Pari/s 2 1 Le vingt jamier mil nouf cent quarente siz, vingt et une heures, vingt, est décédée, gue de 184 Chine, 4 Vietoire MICHEL, domiciliée a parte, x°. rue du Chateau d'euu, 40, añe a la Motte (Cotee du Nord) la vingt deuz mars mil huits sent softante quatorze, Bans profassion, fille de pare et no- re dont les noms no sont pas connus du déclarant; vouve de Joseph BRAJEUL. - Dreesé 1e vingt et un Jamier mil nour eent quarante six, quinze hourss quarante, sur la déclaration delugena Marie * + LE trente huis ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avea Nous, * * Alezandre TARD, adjoint au maize du vingtione arrondissement de Parie/B 