le premier mase mil mout aent quarante six, quatre heures, est décédée, en son domicile, 53 rue * des Pyrémées, augustime FERAT, née a tallu Saint Paix (Marne) le huit movembre mil huit ceat ** esaquante huit, same profession, fille de pere et more domt lee noms ne ecmt pas connus du décla- rant, époux décédée; vouve de Alphonse DOUCET. - Dresséle jour sugdit, dix heures, sur la décla- FAtion de Mauries poulaIm, srente eimq ans, employé 10 Place gambetsa qui, lechure faite, a signé aves Nous, Almandre TARD, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris/B Mikulan 1a gremier mars mil meuf esnt quarante siz, a une heurs que le déclarent n'a pu précieer, est ( décembre mil buit cent soixante dix sept, comoierge, fille de charles Alexandre HEPERT, es à cédée, en som domicile 60 zue des Pyrénéas, Louise HÉBERT, née à Evasus (Euro) le ringt six de * a Alphonsims BENOIEE, époux décédés; vouve de MAUDUIT. - Dressé le jour susdit, * * dix houres dix, sus la déclaration de marie ECKENFELS, née ARTIQUE, sans profagsion, agée de * sinquante ans, demiciliée 60 rus des Pyrénées, qui, lecture faite, a eigné ave e Nous, Alexandre Mankgue TARD, adjoint au Mairs du viagtione asfond esement de Paris/B p le premder mare mil mour cent quarasta six, sept keures* est décédé, rue de la Chime, 14, Jean * Joseph ROGNIN-PICARD, - a Paris astomdissoment, le mour septembre mil huit eant * * quatre viag? sept, macouvre, file de Charles Marie ROGNIN-PICARD et de Louise Pierresse César PERRET, époux déjédés; époux de Gabrielle Léonie Vietorine CAVARE preesé le jour susdit, * * treige sur * a d éleration de Eugeno marie LE GAUDU, tremte huit ans, employé 4 * rue le Chime, qui, lecture faite, a signé avecNous, Alezandre TARD, adjoimt au maire du vingtione de paris/B leform DEPARTMENT 2 Le premier mare mil nour eent quarante siz, une houretrente, est décédé, rue de la Chine, 4*** Daniel Pierre Alemandro AUBERT, demieilié a Bagnoles 5 rue Thérèss, né à Valence (Drome) le dix huit huit esnt quatre vingt, seulpteur, fils de Alezandre AVBERT et de Marie * * Hortense Julie BRUNEL; youf en preniores noess de Merie Emélie QUETIN, et marié en escondes noees a Marie Ostavie LEGER. - Dressé le jour susdit, treige houres quinze, sur la déclaration de Eugon e marie LE GAUDU, trente huitans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandro TARD, adjoint au du vingtione azfondissement de Paris/B of le vinge siz février mil souf camo quaranso siz, dix heures tremes, est décédée, 18 rue de la croiz* Saint Simom, Marie Maximiliomo BRISSOT, née à Everly (Seimo et marae) le quatre octobs mil huit eont quatre vingt um, sans profassion, demiciliée 2 villa Stendhal, fille da Alezandx Casimir BRISSOT et de Alexamirimo FORTIN, époux décédés; eélibataire, - Dressé le premier mare mouf eant quarante siz, quinze heurs? sur la déclaration de Jules BRISSOT, simquante six ans, tracour, 94 rue du Moulin Vert , trère de ajusteur la défunte, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Alezendre TARD, adjoint au maire du vagtione arrondissement de Parie/B le premier mase mil mout aent quarante six, quatre heures, est décédée, en son domicile, 53 rue * des Pyrémées, augustime FERAT, née a tallu Saint Paix (Marne) le huit movembre mil huit ceat ** esaquante huit, same profession, fille de pere et more domt lee noms ne ecmt pas connus du décla- rant, époux décédée; vouve de Alphonse DOUCET. - Dresséle jour sugdit, dix heures, sur la décla- FAtion de Mauries poulaIm, srente eimq ans, employé 10 Place gambetsa qui, lechure faite, a signé aves Nous, Almandre TARD, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris/B Mikulan 1a gremier mars mil meuf esnt quarante siz, a une heurs que le déclarent n'a pu précieer, est ( décembre mil buit cent soixante dix sept, comoierge, fille de charles Alexandre HEPERT, es à cédée, en som domicile 60 zue des Pyrénéas, Louise HÉBERT, née à Evasus (Euro) le ringt six de * a Alphonsims BENOIEE, époux décédés; vouve de MAUDUIT. - Dressé le jour susdit, * * dix houres dix, sus la déclaration de marie ECKENFELS, née ARTIQUE, sans profagsion, agée de * sinquante ans, demiciliée 60 rus des Pyrénées, qui, lecture faite, a eigné ave e Nous, Alexandre Mankgue TARD, adjoint au Mairs du viagtione asfond esement de Paris/B p le premder mare mil mour cent quarasta six, sept keures* est décédé, rue de la Chime, 14, Jean * Joseph ROGNIN-PICARD, - a Paris astomdissoment, le mour septembre mil huit eant * * quatre viag? sept, macouvre, file de Charles Marie ROGNIN-PICARD et de Louise Pierresse César PERRET, époux déjédés; époux de Gabrielle Léonie Vietorine CAVARE preesé le jour susdit, * * treige sur * a d éleration de Eugeno marie LE GAUDU, tremte huit ans, employé 4 * rue le Chime, qui, lecture faite, a signé avecNous, Alezandre TARD, adjoimt au maire du vingtione de paris/B leform DEPARTMENT 2 Le premier mare mil nour eent quarante siz, une houretrente, est décédé, rue de la Chine, 4*** Daniel Pierre Alemandro AUBERT, demieilié a Bagnoles 5 rue Thérèss, né à Valence (Drome) le dix huit huit esnt quatre vingt, seulpteur, fils de Alezandre AVBERT et de Marie * * Hortense Julie BRUNEL; youf en preniores noess de Merie Emélie QUETIN, et marié en escondes noees a Marie Ostavie LEGER. - Dressé le jour susdit, treige houres quinze, sur la déclaration de Eugon e marie LE GAUDU, trente huitans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandro TARD, adjoint au du vingtione azfondissement de Paris/B of le vinge siz février mil souf camo quaranso siz, dix heures tremes, est décédée, 18 rue de la croiz* Saint Simom, Marie Maximiliomo BRISSOT, née à Everly (Seimo et marae) le quatre octobs mil huit eont quatre vingt um, sans profassion, demiciliée 2 villa Stendhal, fille da Alezandx Casimir BRISSOT et de Alexamirimo FORTIN, époux décédés; eélibataire, - Dressé le premier mare mouf eant quarante siz, quinze heurs? sur la déclaration de Jules BRISSOT, simquante six ans, tracour, 94 rue du Moulin Vert , trère de ajusteur la défunte, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Alezendre TARD, adjoint au maire du vagtione arrondissement de Parie/B 