le sept mars mil nouf quarante six, douge houres quinzs, est décédés rue de 1a chine, 4. , ** 7 8 gabrielle Ge orgeste BROUILLARD, demieilisée a Sardent (crense) née à Pévy (marne) 18 trots avril * mil neuf esn't seize, sane profession, 11 11e de Edouard Hon'i Goo Rges BROUILLARD et de Aliee *4 Arthémiso GUÉNART, époux décédée; eélibetaire. - Deessé le huit mare mil nouf sent quarante six, * douze heures, sur la déclaration de Eugons marie LE GAUDG- trante huit antemployé 4 rue de la ** chino, qui, lesture faite, a signé avee mous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtioma arron- dissement de paris/B le huit maze mil nouf cont quarante siz, une heurs* quarante, est décédé, rue de la Chine, 4444 7 S Charles Faul Claude SIMONET, domieilié a parie, 6 rue Jules Dumien, né à paris dixiene arrendiese- mont, le vingt quit Re avrilm51 nouf esnt vingt sept. Fadio électricien, * file da Germain Paul Charles Marie SIMONET, architocte domie3156 8 rue Boulanh : paris, 60 de Clandia *** Clarisse Louise LE BOUCHER, sténo dsstylogFaphe, esn épouse è parie, 6 zue Julee ** Dumjen; - Diressé le huit maze mil nouf quarents six, treige heures, sur la décla- Fation de Eugone Merio LE GAUDU, tronte huit ans, suployé 4 rue de la chine, qui, lecure faite a signé avee Noue, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingbieme arrondissement de garie/B legran Depay Leseyt mare mil nouf cont quarante six, douge heures einçuante einq, est décédé, rue de la Chins, 4 79 Jose ph LA MALFA, domieilié : Reeny sous Bois (Seine) 11 zue du aspitaine Guynemar, ná : Saint Come (Italie) letrente décembre mill heit esut quatze vingt hais, employé de bureau, file de Benoit * * LA MALFA et de Emilia FONTANAS, épozz déesdés; époux d e Méry Frangaise TROUVENOT. - Dreasé le hais mare mil nous cent quazante six, treize houres quinme, sur la déclaration de Eugone Mazie LEGAUDU trente huit and, employé 4 rue de la Chime, qui, lesturo faite, a signt svee Nome, Alezandre TARD adjoint au mire du v ingtieno affondissement de paris/B before le huit mere mil nouf sent quarazle siz, sept houres trante, est décédée, 4 rus de la chine, 7 Marthe Christine LIBERT, domiciliée à Paris, xx%, rue Frédérie Lolliée 5, née à parte, le vingt * huit avril mil huit esn's quatre vingt quatre, employée fille de pare et more dont lee noms ne sont pas connue du déclarant, sans reneeignemente; célibataire.- Deeseé le jour 4 * suedit, treize heures trente, eur la déclaration de Eugena marie LE GAUDU, trente ane, em- ployé 4 rua de la chins, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 4 alpars Résistance Frangaise, adjoint au maire Paris/B Le sept mare mil nour quarante six, dix hust heures dix, est décédé, rue de la Chins, 4, *4 7 Edoward Mario MARCHEB6UT . a Bobiguy (Beine) 22 rue de l'Union, ná à Pierze (Yonne) la dix sert cetobre mil huit eant quatre vingt un, sans profassion, fils de Piezre *** MARCHE BOUT et da Mazie RIBAILLER, époux décédés; époux de Joséphine Jeannine LECAS, - Dreesé le * huit mare mil nour esnt quarante six, traigsheures quarante einq. sur la déslaration# de Eugens # marie LE GAUDU sgente huit ans, employé 4 zus de la shine, qui, leature faites a signé avee Noys, Alezandze TARD adjoint au maire du vingtione assondissement de paris'B legam or le sept mars mil nouf quarante six, douge houres quinzs, est décédés rue de 1a chine, 4. , ** 7 8 gabrielle Ge orgeste BROUILLARD, demieilisée a Sardent (crense) née à Pévy (marne) 18 trots avril * mil neuf esn't seize, sane profession, 11 11e de Edouard Hon'i Goo Rges BROUILLARD et de Aliee *4 Arthémiso GUÉNART, époux décédée; eélibetaire. - Deessé le huit mare mil nouf sent quarante six, * douze heures, sur la déclaration de Eugons marie LE GAUDG- trante huit antemployé 4 rue de la ** chino, qui, lesture faite, a signé avee mous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtioma arron- dissement de paris/B le huit maze mil nouf cont quarante siz, une heurs* quarante, est décédé, rue de la Chine, 4444 7 S Charles Faul Claude SIMONET, domieilié a parie, 6 rue Jules Dumien, né à paris dixiene arrendiese- mont, le vingt quit Re avrilm51 nouf esnt vingt sept. Fadio électricien, * file da Germain Paul Charles Marie SIMONET, architocte domie3156 8 rue Boulanh : paris, 60 de Clandia *** Clarisse Louise LE BOUCHER, sténo dsstylogFaphe, esn épouse è parie, 6 zue Julee ** Dumjen; - Diressé le huit maze mil nouf quarents six, treige heures, sur la décla- Fation de Eugone Merio LE GAUDU, tronte huit ans, suployé 4 rue de la chine, qui, lecure faite a signé avee Noue, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingbieme arrondissement de garie/B legran Depay Leseyt mare mil nouf cont quarante six, douge heures einçuante einq, est décédé, rue de la Chins, 4 79 Jose ph LA MALFA, domieilié : Reeny sous Bois (Seine) 11 zue du aspitaine Guynemar, ná : Saint Come (Italie) letrente décembre mill heit esut quatze vingt hais, employé de bureau, file de Benoit * * LA MALFA et de Emilia FONTANAS, épozz déesdés; époux d e Méry Frangaise TROUVENOT. - Dreasé le hais mare mil nous cent quazante six, treize houres quinme, sur la déclaration de Eugone Mazie LEGAUDU trente huit and, employé 4 rue de la Chime, qui, lesturo faite, a signt svee Nome, Alezandre TARD adjoint au mire du v ingtieno affondissement de paris/B before le huit mere mil nouf sent quarazle siz, sept houres trante, est décédée, 4 rus de la chine, 7 Marthe Christine LIBERT, domiciliée à Paris, xx%, rue Frédérie Lolliée 5, née à parte, le vingt * huit avril mil huit esn's quatre vingt quatre, employée fille de pare et more dont lee noms ne sont pas connue du déclarant, sans reneeignemente; célibataire.- Deeseé le jour 4 * suedit, treize heures trente, eur la déclaration de Eugena marie LE GAUDU, trente ane, em- ployé 4 rua de la chins, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 4 alpars Résistance Frangaise, adjoint au maire Paris/B Le sept mare mil nour quarante six, dix hust heures dix, est décédé, rue de la Chins, 4, *4 7 Edoward Mario MARCHEB6UT . a Bobiguy (Beine) 22 rue de l'Union, ná à Pierze (Yonne) la dix sert cetobre mil huit eant quatre vingt un, sans profassion, fils de Piezre *** MARCHE BOUT et da Mazie RIBAILLER, époux décédés; époux de Joséphine Jeannine LECAS, - Dreesé le * huit mare mil nour esnt quarante six, traigsheures quarante einq. sur la déslaration# de Eugens # marie LE GAUDU sgente huit ans, employé 4 zus de la shine, qui, leature faites a signé avee Noys, Alezandze TARD adjoint au maire du vingtione assondissement de paris'B legam or 