Le trois mil neuf ent guarante six, treise heures, est décédé, en son domisile , 35 rue 21 de la Chine, Jean GUIMBAL, né à Roffiac (Cantal) le vingt huit septembre mil huit eunt soizante huit, sans profession, filSe de Frangois GUIMBAL et de Agnés ROCHE époux décédés; vouf de Flavie Eugénie MURET. Dressé le quatre jenvier mil neuf cent quarante six, nouf heures, sur la décla= retion de Remond MISCHOVITZ, treute trois ass, employé 4 rue du Cher, qui, lecture faite a signé avec Hous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris/B day le quatre Janvier mil neut eent querente siz, neuf houres, est dééédé, 36 gue des Panoyaux, en son 2 2 donjeile, Nieolas Georges Ernest ADAM, né a paris douzisma arrondissement le diz sert juin mil* * appa huit eent quatre vingt trofs, affuteur de sejes, fils do Joseph Boniface ADAM et de Madelaine * * deur GRE GOIRE épouz décédés; époux de ##### Lucionne BASTARD. - le quatre mil neur eant quarante six, dix sept heures, sur la déclaration de 1s vouva du défunt, mome demicile agée de soizante ans, sans profession, quid lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD + * adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie/B Bastand Lucience Le trois janvier mil nouf cent quaranto siz, dix heur os, est décédé, en son domicile , 31 rue * * des Vignoles, Joseph Marie GUEHRNNEUC, né à earentoir (Morbihen) le vingt quatre octobre mis* huit con t quatre vingt douse, comptable, fils de Frangois GURERNNEUC et de Aun o Maria HOUZIX époux décédés; époux de Légere MADESCLATRE. - Dressé 3 quatre Janvier eent quarante * * six, dix heures, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ass, employé 104 rue *** l'Auber villiers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint eu Maire du * * vingtiome arrondissement de Paris/B Banyly Le trois janvier mil nouf cent quarante six, quatorae heures quinze, est décédée, gue de la Chine 2 4, Antoineste Maris domiciliée 46 rue de la Mare, née a Ganigny (Somm) le dix sept + janvier mil huit eunt quatge vingt seize, forme de ménage, fille de Adonis CARPENTIER décédé, et de Zelmire MARTAUX, #a vouve, sans profession, domi adliée à Cartigny (Somme) vouve de Albert WURTZ Dreesé le quatge jamier mil nouf cont quarente siz, treize heuros einquante, sur la déclaration do Eugone Mario Le GAUDU, trente huit ans, employé 4 gue de la Chine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtiens ARRONDE Seement de Parie/B bepure 7 anam le trois janvier mil net? eent quarante six, nouf heures quinze, est démédée, 4 rue de la Chine, * 2 ! Marie Louise CLotilde RICHARD, domiciliée à Paris 19°, pasaage Puebla 9, née à Vandmesse (Nievre) le vingt quatre janvier mil huit emt quatre vingt quatre, sans profession, fillede auguste . RICHARD et de Francine LRMOINE, époux décédés; ápouse de Dressé le quatre janvier mil nout em $ quarante six, quatorge houres, sur la déclaration de LR GAUDU, Srente ass, employé 4 zue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, TARD, * au Mairo du vingtiomo de Paris./.B legorm a Le trois mil neuf ent guarante six, treise heures, est décédé, en son domisile , 35 rue 21 de la Chine, Jean GUIMBAL, né à Roffiac (Cantal) le vingt huit septembre mil huit eunt soizante huit, sans profession, filSe de Frangois GUIMBAL et de Agnés ROCHE époux décédés; vouf de Flavie Eugénie MURET. Dressé le quatre jenvier mil neuf cent quarante six, nouf heures, sur la décla= retion de Remond MISCHOVITZ, treute trois ass, employé 4 rue du Cher, qui, lecture faite a signé avec Hous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris/B day le quatre Janvier mil neut eent querente siz, neuf houres, est dééédé, 36 gue des Panoyaux, en son 2 2 donjeile, Nieolas Georges Ernest ADAM, né a paris douzisma arrondissement le diz sert juin mil* * appa huit eent quatre vingt trofs, affuteur de sejes, fils do Joseph Boniface ADAM et de Madelaine * * deur GRE GOIRE épouz décédés; époux de ##### Lucionne BASTARD. - le quatre mil neur eant quarante six, dix sept heures, sur la déclaration de 1s vouva du défunt, mome demicile agée de soizante ans, sans profession, quid lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD + * adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie/B Bastand Lucience Le trois janvier mil nouf cent quaranto siz, dix heur os, est décédé, en son domicile , 31 rue * * des Vignoles, Joseph Marie GUEHRNNEUC, né à earentoir (Morbihen) le vingt quatre octobre mis* huit con t quatre vingt douse, comptable, fils de Frangois GURERNNEUC et de Aun o Maria HOUZIX époux décédés; époux de Légere MADESCLATRE. - Dressé 3 quatre Janvier eent quarante * * six, dix heures, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ass, employé 104 rue *** l'Auber villiers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint eu Maire du * * vingtiome arrondissement de Paris/B Banyly Le trois janvier mil nouf cent quarante six, quatorae heures quinze, est décédée, gue de la Chine 2 4, Antoineste Maris domiciliée 46 rue de la Mare, née a Ganigny (Somm) le dix sept + janvier mil huit eunt quatge vingt seize, forme de ménage, fille de Adonis CARPENTIER décédé, et de Zelmire MARTAUX, #a vouve, sans profession, domi adliée à Cartigny (Somme) vouve de Albert WURTZ Dreesé le quatge jamier mil nouf cont quarente siz, treize heuros einquante, sur la déclaration do Eugone Mario Le GAUDU, trente huit ans, employé 4 gue de la Chine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtiens ARRONDE Seement de Parie/B bepure 7 anam le trois janvier mil net? eent quarante six, nouf heures quinze, est démédée, 4 rue de la Chine, * 2 ! Marie Louise CLotilde RICHARD, domiciliée à Paris 19°, pasaage Puebla 9, née à Vandmesse (Nievre) le vingt quatre janvier mil huit emt quatre vingt quatre, sans profession, fillede auguste . RICHARD et de Francine LRMOINE, époux décédés; ápouse de Dressé le quatre janvier mil nout em $ quarante six, quatorge houres, sur la déclaration de LR GAUDU, Srente ass, employé 4 zue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, TARD, * au Mairo du vingtiomo de Paris./.B legorm a 