a le neuf jenvier mil nouf 4 nt querante eiz, quatge heures, est déeédé, en son domfeile, 107 rue * * 7. 1 des Couronne°, Jacques Frank GRAVIER, né a montaigut Pey de Dome) le wingt et un mai mil appro huit eant quatre viegt treize, bénists, fils de Pierre GRAVTER ET De Marie VALANCHON, le pere * * quat 1 profecsion, è Montaigut, . de Heste la mere son épouse déeédée; époux de Yvonne * Marie LOUIS. - Drossé le jour susdit, diz meurse diz, sur la déelaration de Piegre HATRON, vingt six ans, employé 6 rue Meynadier, qui, lesture faits, a sign avse Yous, Alezandre TARD, adjcint * au maize du vingtione arrondieeoment de Parie./. Hatroy Le huit jamier mil nouf sent quarente siz, dix sept heures, est décédée, au domieile de see pare 7 2 et meze 19 dmpasse des Monique CAPILLON, née à parie Wingtione nt. le doux m31 neuf esnt quarante siz, fille de Léon CAPILLON, employé de métgo et de Yolando *** Caroline BOSIO, sans profession. - Dressé le nour Janvier mil nouf quarante eiz, dix heures, vingt, sur la déclaration du pare . agé de trente eine ans, qui, lesture faite, a signé avec NOUS Aleza:die TARD. et joint au Maire du vingtiomo asrondi esement de Perte/B Eapoter le nouf Jamier mil nouf cont quarante siz, séro houge eing est décédée 4gue de la Chine, 73 Wieole FAZEKAS, née à parie vingtions a six Jamyier mil nouf quarante eiz, fille de Jose ph FAZEKAS peintre en et deResa DERL, sans profession, son épouse domisi- 11ée à Farts, 11 impasse des Ogtsauz Deessé le nour janvier mil auf eamt quarante six, quator ze houres, sur la déclare tion de Eugone Marie LE GAUDU, treute huit sas, employé 4 rus de la chine, qui, lesture faite, e signé avea Nous, Alex andze TARD, ad joint au Maire du v dag tieme ment de Parte/s befores Le huzt Janifer mil nouf aent quarante siz, eiz sept houres, est décédee, rue de le Chine, 44* 7 4 Augéling Alphoneine DEBXAVT, donfeiliée à parie, 59 bie gus Olivia Mêtre, nés à ** Inférieure) le vingt sout mil hais cont quatre vingt douze, sane profession, fille de Gustave Alphonge Mazimilion DERXAUT, et de Théodorine PARI BOT époux vettve de * Honri SAUSSAY. - Dressé le nouf jenvier mill nour cant quezente eiz, quatorze houres diz, sur la * décleretion de Eugens Marde LE GAUDU. trente huit ane ,amployé 4 zue de la Chino, qui, lasture * * faite, a eigné aves Nous, Alexandre TARD, adjoint au maixe du vingtione arrondissement de Parispe le Le nouf Jenvior mil nout eont quarante siz, ainq heuzes quarante einq, 095 décédée rue de la Chine 75 4, Eulalie Julie VARIN, a levallois 149gue Genis mée à Chegent ton (Seine) le vingt quatge avril all huit som quatze vingt quatzo, sans profession, fille de + Farciese VARIN, et de Adoline BERANGER, époux veuvo de Alezandre SAULOUP. - * Dressé le janvier mil nour cent quarants aiz, quatezze heures vingt, aur la déclaration de Eugono maria LE GAUD trente huit ans, employé 4 gue de la Chine, qud, lecture faite, a sigut avee Nous, Alezandro TARD, ad joint au maize du vingtione aRrondissement de parie/ B regomen ong a le neuf jenvier mil nouf 4 nt querante eiz, quatge heures, est déeédé, en son domfeile, 107 rue * * 7. 1 des Couronne°, Jacques Frank GRAVIER, né a montaigut Pey de Dome) le wingt et un mai mil appro huit eant quatre viegt treize, bénists, fils de Pierre GRAVTER ET De Marie VALANCHON, le pere * * quat 1 profecsion, è Montaigut, . de Heste la mere son épouse déeédée; époux de Yvonne * Marie LOUIS. - Drossé le jour susdit, diz meurse diz, sur la déelaration de Piegre HATRON, vingt six ans, employé 6 rue Meynadier, qui, lesture faits, a sign avse Yous, Alezandre TARD, adjcint * au maize du vingtione arrondieeoment de Parie./. Hatroy Le huit jamier mil nouf sent quarente siz, dix sept heures, est décédée, au domieile de see pare 7 2 et meze 19 dmpasse des Monique CAPILLON, née à parie Wingtione nt. le doux m31 neuf esnt quarante siz, fille de Léon CAPILLON, employé de métgo et de Yolando *** Caroline BOSIO, sans profession. - Dressé le nour Janvier mil nouf quarante eiz, dix heures, vingt, sur la déclaration du pare . agé de trente eine ans, qui, lesture faite, a signé avec NOUS Aleza:die TARD. et joint au Maire du vingtiomo asrondi esement de Perte/B Eapoter le nouf Jamier mil nouf cont quarante siz, séro houge eing est décédée 4gue de la Chine, 73 Wieole FAZEKAS, née à parie vingtions a six Jamyier mil nouf quarante eiz, fille de Jose ph FAZEKAS peintre en et deResa DERL, sans profession, son épouse domisi- 11ée à Farts, 11 impasse des Ogtsauz Deessé le nour janvier mil auf eamt quarante six, quator ze houres, sur la déclare tion de Eugone Marie LE GAUDU, treute huit sas, employé 4 rus de la chine, qui, lesture faite, e signé avea Nous, Alex andze TARD, ad joint au Maire du v dag tieme ment de Parte/s befores Le huzt Janifer mil nouf aent quarante siz, eiz sept houres, est décédee, rue de le Chine, 44* 7 4 Augéling Alphoneine DEBXAVT, donfeiliée à parie, 59 bie gus Olivia Mêtre, nés à ** Inférieure) le vingt sout mil hais cont quatre vingt douze, sane profession, fille de Gustave Alphonge Mazimilion DERXAUT, et de Théodorine PARI BOT époux vettve de * Honri SAUSSAY. - Dressé le nouf jenvier mill nour cant quezente eiz, quatorze houres diz, sur la * décleretion de Eugens Marde LE GAUDU. trente huit ane ,amployé 4 zue de la Chino, qui, lasture * * faite, a eigné aves Nous, Alexandre TARD, adjoint au maixe du vingtione arrondissement de Parispe le Le nouf Jenvior mil nout eont quarante siz, ainq heuzes quarante einq, 095 décédée rue de la Chine 75 4, Eulalie Julie VARIN, a levallois 149gue Genis mée à Chegent ton (Seine) le vingt quatge avril all huit som quatze vingt quatzo, sans profession, fille de + Farciese VARIN, et de Adoline BERANGER, époux veuvo de Alezandre SAULOUP. - * Dressé le janvier mil nour cent quarants aiz, quatezze heures vingt, aur la déclaration de Eugono maria LE GAUD trente huit ans, employé 4 gue de la Chine, qud, lecture faite, a sigut avee Nous, Alezandro TARD, ad joint au maize du vingtione aRrondissement de parie/ B regomen ong 