Qnatre-vingt-sept I le treize mars trois houres trente, est décédé, rue do la chine, mil nour eent quarante six, vingt 4, Louis Pierre GRAS, domiedlié à pantin (Seine) 11 rue Méhul. né a ceux la Ville (wiovre) 1e dix juillet mil huit eent soizante einq. sans profession, file de Jean * GRAS es de Marie MARILLIER * époux décédés; vouf de Jeanne THOMAS, - Dressé le quatorze mare mil neuf eent quarants Siz, qua- torze heures quarante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la Chine, qui, lecture raise a signé avec Nous, Alezandre TARD, adjoint su maire du vingtione 4 arrondissement de Parte/B gas Le treize mers mil neuf eent quarante six, vingt et une heures, est décédée, en son domieile * * * 5 square du Périgord, 5, Blanche Madeleine MATHIED, née à Roffey (Yonne) le vingt six janvier mil huit eant quatre vingt diz, infirmiere, fille de Charles Adelin et de Joséphine Angélique SIMONOT, époux déeédés; divoreés dn premières noess de Emile rené CONRAD, épouls en seconies nose: de Mareel PLESSIX. - Dressé le quinne mare mil nouf cont quarante six, neuf houres diz, Par Nous * Alexandre TARD, ad joint au mire, du vingtione arrondissement de Parie/aus Is déelaration de *** Raymond CHAMARD, vingt nour ane, employé 104 boulevand Voltairo qui & signé avoe Nous, lesture ** faite./.B as deep 6 le quatorze mare mil nour quarante six, dix huis heuras, est décédé, en son domieile, 2344 rue Notre Dame de la Greiz, Eugona Adam GUTH, ná à parde v acrondissement, le vingt sept février mil huit eent sdizante treize, sans profession, fils de Jean Mam GUTH et de Catherine * 2 WOLFF, époux décédés; vour en premières noees de Julia Antoineste FAURE, époux en sesondes noees de Eugénie berthe THEVENET. - Dressé le quinze mer e mil nouf quarante sk, neuf haures *** vingt, sur la décleration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé * 104 rue d' Aubervilliers qui, le ecure faite. a signé ave e Nous, allexandre TARD, adjoint au mairodu vingtième arrondissemnt de Paris/B Ranch and TRANSCRIPTION DU SIXIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS, - le trois févriermil nouf cent quarante siz, 44 dix huit heures, est décédée. 8 rue Guisarde, marie Clémence Vieterine Eugénie DE STRÉGARD, née 8' Thézy Glimout (Sonme) le onze février mil huit sent soizante dix meuf, sans prefession, fille de * Jules Philegène Désizé DE STRÉGARD et de Marie Vieterine Eugénie CARETTE, épeux décédés; vouve de * Eugone Adelpha HUTT en premieres noess et veuve en secendos neess de Louis MARCHAND. * rue des Rigelas à paris. - Dressé le quatrefévrier mil wau esn't quarante six, dix heures, sur la * déclantien de Paul AUSSENAC, soimante deux ans, négisiant, 5 rue du Vieux Colembier, qui, leatur e faite, a sign é avec Nous, Regar BRIDOUX, Offinier de l'état eivil du siziono affendfesement 474 Suivent les signatures. - Transerit le quinze mare mil mouf quarante siz, neuf hemere trente * einq. par Nous, Alemandre TARD, adjeint au maire du vingtions arrendissement de Parie/B and TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRONDISENEM DE PARIS, - le sept février mil nut cent quaranse six, * trois heures, est décédé, 2 place du Decteur Alfred Fournier Roher Henri HIROT, demisilié à paris, 391 rue des Pyrénées, né au Kremlin-Bieetre (Seime) le vingt six avril mil nouf cent vingt six, * ommergant, fils de georges Pierre HIROT. et de Jeanne Hemfietse ARTUS, commergante, demiciliés me- - me adresso; eélibataire, - Dressé le onge février mil nour eent quarante siz, dix heuresdin, sur la déclaration de Jules GALTIER, quarante nouf ans, employé 2 place du Decteur Alfred Feurnier, qui, * lecture faite, a signé avee Nous, Mauries NEL. adjeint au Maire du dixième arrendiesement de Pari of suivent les signatures. - Tra aserit le quinze mare mil nour cont quarante sixo neuf heures quarante 4 par Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione arfendissement de Paris/B a Qnatre-vingt-sept I le treize mars trois houres trente, est décédé, rue do la chine, mil nour eent quarante six, vingt 4, Louis Pierre GRAS, domiedlié à pantin (Seine) 11 rue Méhul. né a ceux la Ville (wiovre) 1e dix juillet mil huit eent soizante einq. sans profession, file de Jean * GRAS es de Marie MARILLIER * époux décédés; vouf de Jeanne THOMAS, - Dressé le quatorze mare mil neuf eent quarants Siz, qua- torze heures quarante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la Chine, qui, lecture raise a signé avec Nous, Alezandre TARD, adjoint su maire du vingtione 4 arrondissement de Parte/B gas Le treize mers mil neuf eent quarante six, vingt et une heures, est décédée, en son domieile * * * 5 square du Périgord, 5, Blanche Madeleine MATHIED, née à Roffey (Yonne) le vingt six janvier mil huit eant quatre vingt diz, infirmiere, fille de Charles Adelin et de Joséphine Angélique SIMONOT, époux déeédés; divoreés dn premières noess de Emile rené CONRAD, épouls en seconies nose: de Mareel PLESSIX. - Dressé le quinne mare mil nouf cont quarante six, neuf houres diz, Par Nous * Alexandre TARD, ad joint au mire, du vingtione arrondissement de Parie/aus Is déelaration de *** Raymond CHAMARD, vingt nour ane, employé 104 boulevand Voltairo qui & signé avoe Nous, lesture ** faite./.B as deep 6 le quatorze mare mil nour quarante six, dix huis heuras, est décédé, en son domieile, 2344 rue Notre Dame de la Greiz, Eugona Adam GUTH, ná à parde v acrondissement, le vingt sept février mil huit eent sdizante treize, sans profession, fils de Jean Mam GUTH et de Catherine * 2 WOLFF, époux décédés; vour en premières noees de Julia Antoineste FAURE, époux en sesondes noees de Eugénie berthe THEVENET. - Dressé le quinze mer e mil nouf quarante sk, neuf haures *** vingt, sur la décleration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé * 104 rue d' Aubervilliers qui, le ecure faite. a signé ave e Nous, allexandre TARD, adjoint au mairodu vingtième arrondissemnt de Paris/B Ranch and TRANSCRIPTION DU SIXIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS, - le trois févriermil nouf cent quarante siz, 44 dix huit heures, est décédée. 8 rue Guisarde, marie Clémence Vieterine Eugénie DE STRÉGARD, née 8' Thézy Glimout (Sonme) le onze février mil huit sent soizante dix meuf, sans prefession, fille de * Jules Philegène Désizé DE STRÉGARD et de Marie Vieterine Eugénie CARETTE, épeux décédés; vouve de * Eugone Adelpha HUTT en premieres noess et veuve en secendos neess de Louis MARCHAND. * rue des Rigelas à paris. - Dressé le quatrefévrier mil wau esn't quarante six, dix heures, sur la * déclantien de Paul AUSSENAC, soimante deux ans, négisiant, 5 rue du Vieux Colembier, qui, leatur e faite, a sign é avec Nous, Regar BRIDOUX, Offinier de l'état eivil du siziono affendfesement 474 Suivent les signatures. - Transerit le quinze mare mil mouf quarante siz, neuf hemere trente * einq. par Nous, Alemandre TARD, adjeint au maire du vingtions arrendissement de Parie/B and TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRONDISENEM DE PARIS, - le sept février mil nut cent quaranse six, * trois heures, est décédé, 2 place du Decteur Alfred Fournier Roher Henri HIROT, demisilié à paris, 391 rue des Pyrénées, né au Kremlin-Bieetre (Seime) le vingt six avril mil nouf cent vingt six, * ommergant, fils de georges Pierre HIROT. et de Jeanne Hemfietse ARTUS, commergante, demiciliés me- - me adresso; eélibataire, - Dressé le onge février mil nour eent quarante siz, dix heuresdin, sur la déclaration de Jules GALTIER, quarante nouf ans, employé 2 place du Decteur Alfred Feurnier, qui, * lecture faite, a signé avee Nous, Mauries NEL. adjeint au Maire du dixième arrendiesement de Pari of suivent les signatures. - Tra aserit le quinze mare mil nour cont quarante sixo neuf heures quarante 4 par Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione arfendissement de Paris/B a 