le vings huit av#il mil nour sent qua tante six, trofe heure est décédé 162 rue de Belleville, noge 1 2 is Roger Simen Charles WEBER, ná à parie ar ,ondissement, . le vingt avril mil. nouf eent qua- Fante six, file de Confad WEBER, peintre en batiments et de Simonne Yveste LE LANN, anne profession son épouse donte à parie, 45 rue DUMAS, - Dressé le vingt neuf avril mil nouf eant quarante eiz, neuf houree quarante, sur la déclaration de Jeanne KFRROS, vouve LE LANN, ein= quante einq. ans, 209 rue Saint mauro, grand more asternelle, qui, lecture faite, a aigné avee ** Nous, Alexandro TARD, Médaille de la a ésistance Frangaise, adjoint au mire du vingtione arron- dissement de Perie/B Kerros le vingt huit avril mil neuf eant quarante siz, trois houres, 995 déaldé, 162 rue de Polleville, * 1 2 Pierre ConFad Jean René WEBER, n é à Parte vingtione affondiesement, le vingt svfil mil nouf cent * quarante eix, fils do Comrad WEBER, peintre en batiments at de Simonno Yvetse LE LANN, sane profes- sion, épouz à Parie zue Alezandre DUMAS, - Dressé le vingt nou? avril ail nour eent quarante 82%, nour heures sur le dislaFation de Jeanno KERROS, veuya LE LANN, einguante sing ane, eune profession, 209 rue Saint Maur, grand moze msternelle qui, legture falte, e signé avee Nous, TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arron Kerros da sisment de Paris/s B Vu la eighifieation a Nous faite 2e vingt six av=11 mil nouf eent quarante six, d'un Jugement rendu 1 2 par le Tribunal de la Seine n date du dix huit mere mil nouf cent quarante six, Nous trans- arivons 1el to dispositif dudit Jugemers , PAR CES MOTIFS le Tribunal ordonne, I°) que l'acte de déeds dressé au nom de Raymond Jean BOUDIN, le ingt et un féurier mil nour cent quar'ante quatre sur les registree de l'état civil du xx* 2°) que la transgiption dudit acte opérée le premier avril mil neuf cent quarante guatre sur les registres de l'état civil de la commune de * Roma seront rectifiés en ee sone que le défunt et son pere y seront nonmésBourdin, 4 4 au lieu d'y être nommée BOUDIN, que la mere dudit défunt , sera nonmée PINTA au lieu d'y etre nommée FINTAT et qu'enfin l'épouse dudit défunt y sera prénonmée Jeanne Charlosse au lieu d'y etre prénonmé Jeanne, - Ordenne la transerigtion du du dit Jugament sur les registree courants d'e 1'6- tat aivil du xx° affondissement et sureoux de la commune de Romainville et es mention en marge de + chaeum des sined rectifiée, - Transerit le vingt neur avril mil neuf cent quarante siz, nour 4 heures einquante, par Nous, Alezantre TARD, Médaille de la Réedenance Frangaise, adjoint au maire) du dagtioma arrondiesoment de Paris/B Vu la grosse a Nous remise le vingt sept svril mil nouf cont quarante aix, d'une ordonnance rendue z 1 par le Tribunal de la Se mo en date du février mil neuf eent quarante six, Noue trans- arivons dei le dispositif de la dite ofionnamee: PAR CES MOTIFS.. le Tribunal .- ardonnone * que l'acte de déess dre-sé au nom de Gaorges PRÉVOST, le dix mai mil nour eent quarante einq,eur * les registres de l'état eivil du vingtioms affondissement de Paris, sera restifié an 00 sons que * le défunt 7 sera prénommé et nommé Félix PREVOT au liee d', etre prénommé en nonmé Georges PREVOST, . qu'il 7 sera dit fils de Georges Féliz PREVOT ancien clere d l'hujesier, es de Léentino Louise GUIBERT, son épouse Sans profossion; égoux de Madeleine Suganne Marguerite ADAM, au lieu + * d'y être dit : file de Félix PREVOST et de Léontine QUIBERT, sans profession, sans autres . renseignements; épouz de Madeleine ADAM. - Gedennons en outre la transerighion du dispositit de la * présente sur les registree scurante de l'état ejvil du vingtioma assondiesement de Paris et 98 mention en marge de l'aste aindi restitié. - Transcrit le vingt neuf - avril mil neuf * quarante six, nouf houres sinquante einq, par Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résietares A) * * * Franga 1ee, adjoint au maize du vingtiome arsondigeement de Parie/B le vings huit av#il mil nour sent qua tante six, trofe heure est décédé 162 rue de Belleville, noge 1 2 is Roger Simen Charles WEBER, ná à parie ar ,ondissement, . le vingt avril mil. nouf eent qua- Fante six, file de Confad WEBER, peintre en batiments et de Simonne Yveste LE LANN, anne profession son épouse donte à parie, 45 rue DUMAS, - Dressé le vingt neuf avril mil nouf eant quarante eiz, neuf houree quarante, sur la déclaration de Jeanne KFRROS, vouve LE LANN, ein= quante einq. ans, 209 rue Saint mauro, grand more asternelle, qui, lecture faite, a aigné avee ** Nous, Alexandro TARD, Médaille de la a ésistance Frangaise, adjoint au mire du vingtione arron- dissement de Perie/B Kerros le vingt huit avril mil neuf eant quarante siz, trois houres, 995 déaldé, 162 rue de Polleville, * 1 2 Pierre ConFad Jean René WEBER, n é à Parte vingtione affondiesement, le vingt svfil mil nouf cent * quarante eix, fils do Comrad WEBER, peintre en batiments at de Simonno Yvetse LE LANN, sane profes- sion, épouz à Parie zue Alezandre DUMAS, - Dressé le vingt nou? avril ail nour eent quarante 82%, nour heures sur le dislaFation de Jeanno KERROS, veuya LE LANN, einguante sing ane, eune profession, 209 rue Saint Maur, grand moze msternelle qui, legture falte, e signé avee Nous, TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arron Kerros da sisment de Paris/s B Vu la eighifieation a Nous faite 2e vingt six av=11 mil nouf eent quarante six, d'un Jugement rendu 1 2 par le Tribunal de la Seine n date du dix huit mere mil nouf cent quarante six, Nous trans- arivons 1el to dispositif dudit Jugemers , PAR CES MOTIFS le Tribunal ordonne, I°) que l'acte de déeds dressé au nom de Raymond Jean BOUDIN, le ingt et un féurier mil nour cent quar'ante quatre sur les registree de l'état civil du xx* 2°) que la transgiption dudit acte opérée le premier avril mil neuf cent quarante guatre sur les registres de l'état civil de la commune de * Roma seront rectifiés en ee sone que le défunt et son pere y seront nonmésBourdin, 4 4 au lieu d'y être nommée BOUDIN, que la mere dudit défunt , sera nonmée PINTA au lieu d'y etre nommée FINTAT et qu'enfin l'épouse dudit défunt y sera prénonmée Jeanne Charlosse au lieu d'y etre prénonmé Jeanne, - Ordenne la transerigtion du du dit Jugament sur les registree courants d'e 1'6- tat aivil du xx° affondissement et sureoux de la commune de Romainville et es mention en marge de + chaeum des sined rectifiée, - Transerit le vingt neur avril mil neuf cent quarante siz, nour 4 heures einquante, par Nous, Alezantre TARD, Médaille de la Réedenance Frangaise, adjoint au maire) du dagtioma arrondiesoment de Paris/B Vu la grosse a Nous remise le vingt sept svril mil nouf cont quarante aix, d'une ordonnance rendue z 1 par le Tribunal de la Se mo en date du février mil neuf eent quarante six, Noue trans- arivons dei le dispositif de la dite ofionnamee: PAR CES MOTIFS.. le Tribunal .- ardonnone * que l'acte de déess dre-sé au nom de Gaorges PRÉVOST, le dix mai mil nour eent quarante einq,eur * les registres de l'état eivil du vingtioms affondissement de Paris, sera restifié an 00 sons que * le défunt 7 sera prénommé et nommé Félix PREVOT au liee d', etre prénommé en nonmé Georges PREVOST, . qu'il 7 sera dit fils de Georges Féliz PREVOT ancien clere d l'hujesier, es de Léentino Louise GUIBERT, son épouse Sans profossion; égoux de Madeleine Suganne Marguerite ADAM, au lieu + * d'y être dit : file de Félix PREVOST et de Léontine QUIBERT, sans profession, sans autres . renseignements; épouz de Madeleine ADAM. - Gedennons en outre la transerighion du dispositit de la * présente sur les registree scurante de l'état ejvil du vingtioma assondiesement de Paris et 98 mention en marge de l'aste aindi restitié. - Transcrit le vingt neuf - avril mil neuf * quarante six, nouf houres sinquante einq, par Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résietares A) * * * Franga 1ee, adjoint au maize du vingtiome arsondigeement de Parie/B 