Le vingt-huit mars mil meuf cent quarante-six, neuf heures dix minutes est dééédé rue 1 de la Chine 4, Ernest BAYRAC, domfeilié à Parie, 20° . rue villiers de TIele Adam * * 31, à Chatellorault le vingt Janvier mil huit eant quatre- vingt-deux, fils de Emmanuel BAYRAC et de Ernestine TOUSSAINT, époux déeédée,- vour de Hélene NOBIS.- Dressé le vingt-nouf mare mil nouf cent quarante-siz, quatorze heures tren-e minutes , sur la décla, Fation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a $ eigné Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du vingtieme * geement de Parte./.J Velpann Le vingt=nouf mare mil nouf eant quarante-siz, deux heuree trente minutes, est décédée rue de la * ** 42 Chine 4, Mario LION, demissliée à Mantes 63 rue Paul Doumer, née Nevere (wièvre) le premier avril mil huit cont quatre-vingt-un, sans profassion, fille de Jean LION, et de Jeanne 4 4 BOURGEOIS, époux décédés,- épouse de Hubert Pierre NARDET. - Dress é le vingt-nouf mare mil nouf eent quarante-siz, qua#arze houres quarante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente- huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectuse faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint lu maire du vingtione de Paris, Médaille de la Réeistance lifitern Le mare mil nour sent cusrante-siz, nour heurse trente minutes, est décédéerue de la Chine 1 4, Jeanne PLESSIS, demiciliée à Paris, 19°, 109 rue Manin, née à Parie, affondissement, le onze décembre mil huit eant quatre-vingt-deuz, sans profussion, fille de Alemandre Josegh André * PLESSIS et de Thérèse BECK, époux décédés,- épouse de Heari Vital TITARD. - Dressé le vingt-nouf mars mil nouf cent quarante-siz, houres einquante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie 44 LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezan= dre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris.J requence Le vingt-huft mare mil nuf cent quarante-six, vingtetroie heures trente minutas, est décédée zue de 1 la Chine 4. Céline BAVER, dom3 ciliéa à Villemonble (Seine) 5 tue de la Procession, fille de Jean *4 BAVER et de Elischsth VAURIS, époux décédés,- héea Bruxelles (Belgique) le diz-nouf mare mil huit * eent sofzante-et-onde, sans profession, - veuside Mare SUEUR. - Deessé le vingt-nouf mare mil nour * * yé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ans, Résis cent quarante-siz, quinze heures, sur la déclazation de Eugone Mario LE GAUDU, trente-huit emple- tanes adjoint au maize du vingtione arrondissement de Paris./.J legon Le vingt-nouf mus 7 mil nouf eent quarante-six, onas houres, est décédé rus de- le x alghonee 1 né à Pasis, vingtiemearrondiesement, le douze novembre mil nouf cent un, sans profession, file de 4 * PECVERONE, en son domicile rue des Prairies, 49, Alphonse Guillaume PEDVERGNE, e. me Alphonge Emile PEUVERGNE, dénédé et de Eugênie Joséphine LEFEVRE, sans profession, demiciliée * Paris, 20°, 62 rue orfila, époux de Andrée Augustine LAVALLE, Dresse le trente mars mil nour cent 44 quarante-siz, nouf houres dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-eing, employé * 10 place Gembetta, qui, lecture faite, a signé abee Nous, Alezandre TARD, adjoint ane, au mai- * *** sa du vingtione arsondissement de Paris Médaille da la Résistance Frangaise./.J M.Raulthin B Le vingt-huit mars mil meuf cent quarante-six, neuf heures dix minutes est dééédé rue 1 de la Chine 4, Ernest BAYRAC, domfeilié à Parie, 20° . rue villiers de TIele Adam * * 31, à Chatellorault le vingt Janvier mil huit eant quatre- vingt-deux, fils de Emmanuel BAYRAC et de Ernestine TOUSSAINT, époux déeédée,- vour de Hélene NOBIS.- Dressé le vingt-nouf mare mil nouf cent quarante-siz, quatorze heures tren-e minutes , sur la décla, Fation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a $ eigné Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du vingtieme * geement de Parte./.J Velpann Le vingt=nouf mare mil nouf eant quarante-siz, deux heuree trente minutes, est décédée rue de la * ** 42 Chine 4, Mario LION, demissliée à Mantes 63 rue Paul Doumer, née Nevere (wièvre) le premier avril mil huit cont quatre-vingt-un, sans profassion, fille de Jean LION, et de Jeanne 4 4 BOURGEOIS, époux décédés,- épouse de Hubert Pierre NARDET. - Dress é le vingt-nouf mare mil nouf eent quarante-siz, qua#arze houres quarante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente- huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectuse faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint lu maire du vingtione de Paris, Médaille de la Réeistance lifitern Le mare mil nour sent cusrante-siz, nour heurse trente minutes, est décédéerue de la Chine 1 4, Jeanne PLESSIS, demiciliée à Paris, 19°, 109 rue Manin, née à Parie, affondissement, le onze décembre mil huit eant quatre-vingt-deuz, sans profussion, fille de Alemandre Josegh André * PLESSIS et de Thérèse BECK, époux décédés,- épouse de Heari Vital TITARD. - Dressé le vingt-nouf mars mil nouf cent quarante-siz, houres einquante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie 44 LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezan= dre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris.J requence Le vingt-huft mare mil nuf cent quarante-six, vingtetroie heures trente minutas, est décédée zue de 1 la Chine 4. Céline BAVER, dom3 ciliéa à Villemonble (Seine) 5 tue de la Procession, fille de Jean *4 BAVER et de Elischsth VAURIS, époux décédés,- héea Bruxelles (Belgique) le diz-nouf mare mil huit * eent sofzante-et-onde, sans profession, - veuside Mare SUEUR. - Deessé le vingt-nouf mare mil nour * * yé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ans, Résis cent quarante-siz, quinze heures, sur la déclazation de Eugone Mario LE GAUDU, trente-huit emple- tanes adjoint au maize du vingtione arrondissement de Paris./.J legon Le vingt-nouf mus 7 mil nouf eent quarante-six, onas houres, est décédé rus de- le x alghonee 1 né à Pasis, vingtiemearrondiesement, le douze novembre mil nouf cent un, sans profession, file de 4 * PECVERONE, en son domicile rue des Prairies, 49, Alphonse Guillaume PEDVERGNE, e. me Alphonge Emile PEUVERGNE, dénédé et de Eugênie Joséphine LEFEVRE, sans profession, demiciliée * Paris, 20°, 62 rue orfila, époux de Andrée Augustine LAVALLE, Dresse le trente mars mil nour cent 44 quarante-siz, nouf houres dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-eing, employé * 10 place Gembetta, qui, lecture faite, a signé abee Nous, Alezandre TARD, adjoint ane, au mai- * *** sa du vingtione arsondissement de Paris Médaille da la Résistance Frangaise./.J M.Raulthin B 