le vingt quatre Jenvier mil mour quarente six, vingt trais houres quarente est décédée * 2- 4 rue de la Chine, * Frengeses merio LEMAITRE, domiesliée à parte xx°, 35 ris des Couronnee, néea Poussiguol Elimes (Niovro) 1e seyt aout mil huit son's quatrs viagt ecnfestionmeuss, fille de Jean LEMAITRE, st de Marda MARCHAU spoux déeédés; veuva de Alphonse COURTIAL. - Dreesé le vingt einq mill asuf semt quarente eix, quinze heures vingt, sur la déelaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 rue da la Chime, qui, lecture faite, a signé aves Hous, *4 Alexandro TARD. adjoint au maige du vingtione arremdissement de parte/a Degands Le vingt quatre Jamier mil neuf eent quarante six, eix sept heures quinzs, est décédéo, 4 rue de la Chims, Marie Frengoise BURTIN, è parte xx*, 100 boulevard de & * taninges (Waute Sevois) le dou 20 segtembre mil huit sent soizante huit, sans profession, fille de Aigusts BURTIN, et de Jeanno Adélaide GAY, époux décédés; veuve de Louis Camille BÉRARD. - ** Dreesé le viagt einq all maur esut quarsate six, quinze heures trente, sur la déclemation de Eugene marie LE GAUDU, trente huit ans. employé 4 rue de le Chine, qui, lesture faite, a ei- gné aves Nous, Alezendro TARD, adjoint au mare du vingtione arrondissement de paris/s Segature Le vingt eing Jamier mill nour eont six, + ume heure quarente simq, ess déeédé, rue de la 2) Chime, 4, Vietor No51 à parte, 140 rue de Belleville, né à Gerges (Loire * * 7i Inférieuro) le vingt eing décembre mill nouf eent eing. ajusteur, file de Noël Auguste LEHARDELEY 8 et de Jeanne Marie POIRON, le pero décédé, la meze sans profossion, domisiliée à Sures- r me (Seine) 52 gue Rouget de l'Isle; sélibataire. - Drosed la vingt efmq Jenvior mil mouf eant qua- Fente eix, quinze keures sinquante, sur le déslaration 0 Eugono Marie LE GAUDU, trente huit * * ans, employé 4 rue da la Chime, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alemandro TARD, adjeint) au maire du y ingtions arrondissement de Paris/s dispress le vings einq Janvier mil nour quarante six, huit houges tronte, est désédé, sue de la Chine, 2,7 4, Jean Baptiete VERCLEYEN, demisilié à Paris, xx°, 6 rue Lisfrane, né à Reuay (Pas de salais) le vingt quatre aous mil huit esat quatre viage dix, file de Ferdinand VERCLEYEN, et de Frengoise MORTHEUX égoux désédés; époux de Marie Elise DELOREN. - Dressé le vingt einq Jamier mil nouf eent quarante six, seize houres, sur la déelaration de Eugone Maris LE GAUDU, trombe hust * ans, employé 4 guade la Chins, qui, leature faite, asigné aves Nous, Alexadze TARD, edjoint en Maire du V isgtione arronfiddement de Paris/B beforence allea Le vingt quatge Janvier mil nouf eant garante six, quinze hourse quimse, est décédée, rue de la Chine, 4, Marguerite Marie BOURLES, à Paris, 13°, rue Primatrico 1, née à * (* Finistèro) le vingt mour mai mil huit eent quatre viagt diz aux, Sane profession, fille de * 273 Jean Fremgole BOURLES et de Maria LEOSTIC époux déeédée; vouve de Anteino CORNEANT. - Dress 4 d If le viagt eing Jemier mil nur eant quarente e ix, seize dix, sue le déclaration de * * niu Eugene Marie LE GAUDU, tronte huit ane, employé 4 zue de la Chind, qui, lectuze SETE- a Signi * fire avee Nous, Alexandro TARD, adjoint au maire du asrondissement de Parte/s qui rm degram Fr qr le vingt quatre Jenvier mil mour quarente six, vingt trais houres quarente est décédée * 2- 4 rue de la Chine, * Frengeses merio LEMAITRE, domiesliée à parte xx°, 35 ris des Couronnee, néea Poussiguol Elimes (Niovro) 1e seyt aout mil huit son's quatrs viagt ecnfestionmeuss, fille de Jean LEMAITRE, st de Marda MARCHAU spoux déeédés; veuva de Alphonse COURTIAL. - Dreesé le vingt einq mill asuf semt quarente eix, quinze heures vingt, sur la déelaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 rue da la Chime, qui, lecture faite, a signé aves Hous, *4 Alexandro TARD. adjoint au maige du vingtione arremdissement de parte/a Degands Le vingt quatre Jamier mil neuf eent quarante six, eix sept heures quinzs, est décédéo, 4 rue de la Chims, Marie Frengoise BURTIN, è parte xx*, 100 boulevard de & * taninges (Waute Sevois) le dou 20 segtembre mil huit sent soizante huit, sans profession, fille de Aigusts BURTIN, et de Jeanno Adélaide GAY, époux décédés; veuve de Louis Camille BÉRARD. - ** Dreesé le viagt einq all maur esut quarsate six, quinze heures trente, sur la déclemation de Eugene marie LE GAUDU, trente huit ans. employé 4 rue de le Chine, qui, lesture faite, a ei- gné aves Nous, Alezendro TARD, adjoint au mare du vingtione arrondissement de paris/s Segature Le vingt eing Jamier mill nour eont six, + ume heure quarente simq, ess déeédé, rue de la 2) Chime, 4, Vietor No51 à parte, 140 rue de Belleville, né à Gerges (Loire * * 7i Inférieuro) le vingt eing décembre mill nouf eent eing. ajusteur, file de Noël Auguste LEHARDELEY 8 et de Jeanne Marie POIRON, le pero décédé, la meze sans profossion, domisiliée à Sures- r me (Seine) 52 gue Rouget de l'Isle; sélibataire. - Drosed la vingt efmq Jenvior mil mouf eant qua- Fente eix, quinze keures sinquante, sur le déslaration 0 Eugono Marie LE GAUDU, trente huit * * ans, employé 4 rue da la Chime, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alemandro TARD, adjeint) au maire du y ingtions arrondissement de Paris/s dispress le vings einq Janvier mil nour quarante six, huit houges tronte, est désédé, sue de la Chine, 2,7 4, Jean Baptiete VERCLEYEN, demisilié à Paris, xx°, 6 rue Lisfrane, né à Reuay (Pas de salais) le vingt quatre aous mil huit esat quatre viage dix, file de Ferdinand VERCLEYEN, et de Frengoise MORTHEUX égoux désédés; époux de Marie Elise DELOREN. - Dressé le vingt einq Jamier mil nouf eent quarante six, seize houres, sur la déelaration de Eugone Maris LE GAUDU, trombe hust * ans, employé 4 guade la Chins, qui, leature faite, asigné aves Nous, Alexadze TARD, edjoint en Maire du V isgtione arronfiddement de Paris/B beforence allea Le vingt quatge Janvier mil nouf eant garante six, quinze hourse quimse, est décédée, rue de la Chine, 4, Marguerite Marie BOURLES, à Paris, 13°, rue Primatrico 1, née à * (* Finistèro) le vingt mour mai mil huit eent quatre viagt diz aux, Sane profession, fille de * 273 Jean Fremgole BOURLES et de Maria LEOSTIC époux déeédée; vouve de Anteino CORNEANT. - Dress 4 d If le viagt eing Jemier mil nur eant quarente e ix, seize dix, sue le déclaration de * * niu Eugene Marie LE GAUDU, tronte huit ane, employé 4 zue de la Chind, qui, lectuze SETE- a Signi * fire avee Nous, Alexandro TARD, adjoint au maire du asrondissement de Parte/s qui rm degram Fr qr 