0 3 le sept avril mil nou? eent quarante six, quinze heures, est déeédé, rue des Rasseline, 15, Joseph * BELAUBRE, nd a " Saint Mamet (Cantal) le trente et un mil huit eent un, sans profo sion, file de Marie BELAUBRE décédée, vour de Frangoise BFLAUBRE- comme dessus. - Dressé 4 le huit av#il mil nour sent quarante six, nouf heures vingt, sur la déelaration de Honed PETITJEAN, einquante ans, négeeisnt, 200 rue des Pyrénées, qui, leature faite, asigné avee Nous, Alezandre TARD Médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint su maire du vingtione arsondissement de Paris/B Thly Any Le sept avril mil nouf eent quarante six, huit houres trente, est décédé, 38 boulevard de Charonne, Jules VOIRON, né à Chambéry (Savoje) le quatorge septembre mill huit eont soizante dix, retraité de Prèfe ature de la Seime, fils de Bonoit VOI RON, et de Claudine MICHEDN, époux décédés; vot en promie noses de Thérese Justine MOLLARD, époux en secondes noees de Gesmaine lucienne DEV OVE, * as comme dessus. - Dreesé le huit avril mil nouf eent quarante siz, nou! houres trente, sur la déclarat de Georges J ACOB, sojzante einq ans, employé 6 rue Marsoulan, qui, lesture faite, a signé avee Nous Alexandre TARD, médaille de la R ésistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiens arsondissement de Parte/B Gijate Mas 1 le sept avril mil nour sont quarante siz, quatorze houres tronte, est décédée, rue de la Ching, 4 4 Misholine Leuise FOULQUIER, demiedliée à Montreuil (Seine) 36 cue Moliore, née à Orgaval (Seine - et Odee) le vingt einq déembre mil neuf eent ving trois, dsetylegraphe, fille de Piezre FOULQUIER et de Georgeste Emélie GENTIL, le pare shauffour . la more sans profession, son épouse domieiliés à Montreuil (Seine) 36 rue Moliere, - sélibstaire, - Dressé le huit * aveil mil nour eent quarante * douze heures , sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trontehuit ans, employé 4 rue de la + * chime, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arron- dissement de Parie/B ans o Le sept avril mil mouf eans quarante six, vingt trois houres quinze, décédee, rue de la Chine, 4, Blanehe Emilionno RICHER, demiciliée à paris, 1 rue Robineau, née a parie dix septieme affondies mont, le trois février mil huit eent quatre vingt quatorze, teinturie're, fille de Charles Louds * RICHER et de Alexandrino Victorine PIGNOL époux décédés; épouse de Georges Marcel RGOSSELLE. - 444 Dressé le huitavril mil meuf cont quarante six, douze heures diz, surla déclaration de Eugent Mard LE GAUDO, trente huit ans, employé 4 rue dela chine, qui, lesture faite, asigné avec nous, Alerands TARD, ad joint au maire du vingtiome effondissement de Parie, Médaille de la Résistanee Frangajse./B leforms das 07, le sept avril mil neuf cent quarante siz, vingt deux houres, est décédée, rue de la Chine, 4 * Ernestine LE DRET, domiciliée à paris, 23 avenue Gambetta, 23, nés a plouigneau (Finistere) 10444 einq mai mil nouf eent eing, méeaniefenne, fille de Frangei e Marie Le DRET et de Marie Anno LE44 LAY, époux décédée; épouse de Pierre Marje LE LAY. - Deessé le huit avril mil nouf eent querante *4 aix, deuge heurs s vingt, eur la déclaration de Eugens Marie LE GAUDU trentehuit ans, employé 4 rus 4 de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, adjoint au maire du vingtiome * 4 arrond issement de Paris, Médaille de la Résistaneo lefarm was 0 3 le sept avril mil nou? eent quarante six, quinze heures, est déeédé, rue des Rasseline, 15, Joseph * BELAUBRE, nd a " Saint Mamet (Cantal) le trente et un mil huit eent un, sans profo sion, file de Marie BELAUBRE décédée, vour de Frangoise BFLAUBRE- comme dessus. - Dressé 4 le huit av#il mil nour sent quarante six, nouf heures vingt, sur la déelaration de Honed PETITJEAN, einquante ans, négeeisnt, 200 rue des Pyrénées, qui, leature faite, asigné avee Nous, Alezandre TARD Médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint su maire du vingtione arsondissement de Paris/B Thly Any Le sept avril mil nouf eent quarante six, huit houres trente, est décédé, 38 boulevard de Charonne, Jules VOIRON, né à Chambéry (Savoje) le quatorge septembre mill huit eont soizante dix, retraité de Prèfe ature de la Seime, fils de Bonoit VOI RON, et de Claudine MICHEDN, époux décédés; vot en promie noses de Thérese Justine MOLLARD, époux en secondes noees de Gesmaine lucienne DEV OVE, * as comme dessus. - Dreesé le huit avril mil nouf eent quarante siz, nou! houres trente, sur la déclarat de Georges J ACOB, sojzante einq ans, employé 6 rue Marsoulan, qui, lesture faite, a signé avee Nous Alexandre TARD, médaille de la R ésistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiens arsondissement de Parte/B Gijate Mas 1 le sept avril mil nour sont quarante siz, quatorze houres tronte, est décédée, rue de la Ching, 4 4 Misholine Leuise FOULQUIER, demiedliée à Montreuil (Seine) 36 cue Moliore, née à Orgaval (Seine - et Odee) le vingt einq déembre mil neuf eent ving trois, dsetylegraphe, fille de Piezre FOULQUIER et de Georgeste Emélie GENTIL, le pare shauffour . la more sans profession, son épouse domieiliés à Montreuil (Seine) 36 rue Moliere, - sélibstaire, - Dressé le huit * aveil mil nour eent quarante * douze heures , sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trontehuit ans, employé 4 rue de la + * chime, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arron- dissement de Parie/B ans o Le sept avril mil mouf eans quarante six, vingt trois houres quinze, décédee, rue de la Chine, 4, Blanehe Emilionno RICHER, demiciliée à paris, 1 rue Robineau, née a parie dix septieme affondies mont, le trois février mil huit eent quatre vingt quatorze, teinturie're, fille de Charles Louds * RICHER et de Alexandrino Victorine PIGNOL époux décédés; épouse de Georges Marcel RGOSSELLE. - 444 Dressé le huitavril mil meuf cont quarante six, douze heures diz, surla déclaration de Eugent Mard LE GAUDO, trente huit ans, employé 4 rue dela chine, qui, lesture faite, asigné avec nous, Alerands TARD, ad joint au maire du vingtiome effondissement de Parie, Médaille de la Résistanee Frangajse./B leforms das 07, le sept avril mil neuf cent quarante siz, vingt deux houres, est décédée, rue de la Chine, 4 * Ernestine LE DRET, domiciliée à paris, 23 avenue Gambetta, 23, nés a plouigneau (Finistere) 10444 einq mai mil nouf eent eing, méeaniefenne, fille de Frangei e Marie Le DRET et de Marie Anno LE44 LAY, époux décédée; épouse de Pierre Marje LE LAY. - Deessé le huit avril mil nouf eent querante *4 aix, deuge heurs s vingt, eur la déclaration de Eugens Marie LE GAUDU trentehuit ans, employé 4 rus 4 de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, adjoint au maire du vingtiome * 4 arrond issement de Paris, Médaille de la Résistaneo lefarm was 