le deux janvier mil neuf eet quarante siz, aix huit houres, est décédé en son domicile, 42 rue 1 1 des Pyrénées, Arthur Julien FRISON, né à paris troisiene arrondissement, le dix sept novembre . mil huit eent soixente treise, ses profession, fils de Louis Fragois Julien FRISON, et de * . Marie Louise BRLOR, éponx décédés; époux de Camille Lucie Henriette FOULON.- Dressé le trois jan vier mil neuf cent quarente six, nouf houres quarante, sur la déclaration de Henri PRTITJRAN quaraite huit ms, employé 200 zue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexande TRD, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris./.B SONDS Le trois jenvier mil neuf cent quarante six, une heure, est décédé, en son domicile, 31 rue 12 la MARE, Henri Louis DUJARDIN, né à Lille (Nord) le dix neuf juin mil huit emt quatre vingh neuf commorgant, fils de Henri Théodore DUJARDIN et de Hélene Julietto CLAPART, époux décédés; époux de Marcelle Summe Marguerite Dressé le jour susdit, nouf heures cinquante, sur la décla- ration de l'épouse du défunt , cinquante sept ans, commergante, mome domicile, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TERD, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris/B Faneuil Le deux janvie mil neuf cent quarante six, treize heures, est décédé su domicile de ses pere et 1 3 more . 28 rue du Télégraphe, Daniel Jaqques LEGRAND, né sur notre arrondissement, le premier *** jevvier mil neuf cent quarante six, fils de Jacques Vietor LEGRAND, secrétaire ot de Germaine * * Marceile Léonie MERLIER msutentionnaire, son épouse. Dressé le trois janvier mil neuf qua- rante six, dix heures, sur la dularation du pere , agé de vingt et un ans, qui, lecture faite, * a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du singtiomo arrendissement de Paris./.B Digrary Le asux janvier mil neuf cent Quarante six, vingt trois heures, est décédée . 162 zue de Belletal 14 le . Yvdnne JACQUET, domiciliée au Pré saint Gervais (Seine) 62 avenue Edouard Vaillent, née io Paris treisiemo arondissement, le vingt huit octobre mil neuf eent huit, monteuse en chaussures fille do Jom JACQUEST décédé, et de Sussune MINOIS, sans profussio n sa vouve, domicilive *** . Paris 15%, rue Olivior de Serres 42.- Speusé de Louis Alexandre BATICLE.- Dressé le trois Jan- vier milneuf cent quaraite six, dix heures quin se, sur la déclaration de Pierre REULO, quarante huit ans, employé104 rue a abbervilliers, qui, lecturefaite a signé avec Nous, Alexaudre TARD * * adjoint au Maire du vingtime arrendissement de Paris/B Bianky D le deux jemeier mil nouf cont quarente six, quiaze heures quinza, est décédée, zue de la Chine, 1 5 4, Hélemo SIDDI, née à pards vingtiem arrendissement, le premier janvier mil nouf eent quarente siz, sille de Humbert et do Franceses MURTIAS, époux 140 rue de Ménilmontant Dreesé le trois jamier mil mur quarente eix, quaterze heures, sur la déelaratia de 444 Eugens Marie LE GAUDU trente huit ane, employé 4 rue de la chins, qui, lecture faite, a sign6 4 * ave s Nous, alexandre TARD, adjoint au maixa du vingtione asromdissement de Parie/B lefance / le deux janvier mil neuf eet quarante siz, aix huit houres, est décédé en son domicile, 42 rue 1 1 des Pyrénées, Arthur Julien FRISON, né à paris troisiene arrondissement, le dix sept novembre . mil huit eent soixente treise, ses profession, fils de Louis Fragois Julien FRISON, et de * . Marie Louise BRLOR, éponx décédés; époux de Camille Lucie Henriette FOULON.- Dressé le trois jan vier mil neuf cent quarente six, nouf houres quarante, sur la déclaration de Henri PRTITJRAN quaraite huit ms, employé 200 zue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexande TRD, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris./.B SONDS Le trois jenvier mil neuf cent quarante six, une heure, est décédé, en son domicile, 31 rue 12 la MARE, Henri Louis DUJARDIN, né à Lille (Nord) le dix neuf juin mil huit emt quatre vingh neuf commorgant, fils de Henri Théodore DUJARDIN et de Hélene Julietto CLAPART, époux décédés; époux de Marcelle Summe Marguerite Dressé le jour susdit, nouf heures cinquante, sur la décla- ration de l'épouse du défunt , cinquante sept ans, commergante, mome domicile, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TERD, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris/B Faneuil Le deux janvie mil neuf cent quarante six, treize heures, est décédé su domicile de ses pere et 1 3 more . 28 rue du Télégraphe, Daniel Jaqques LEGRAND, né sur notre arrondissement, le premier *** jevvier mil neuf cent quarante six, fils de Jacques Vietor LEGRAND, secrétaire ot de Germaine * * Marceile Léonie MERLIER msutentionnaire, son épouse. Dressé le trois janvier mil neuf qua- rante six, dix heures, sur la dularation du pere , agé de vingt et un ans, qui, lecture faite, * a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du singtiomo arrendissement de Paris./.B Digrary Le asux janvier mil neuf cent Quarante six, vingt trois heures, est décédée . 162 zue de Belletal 14 le . Yvdnne JACQUET, domiciliée au Pré saint Gervais (Seine) 62 avenue Edouard Vaillent, née io Paris treisiemo arondissement, le vingt huit octobre mil neuf eent huit, monteuse en chaussures fille do Jom JACQUEST décédé, et de Sussune MINOIS, sans profussio n sa vouve, domicilive *** . Paris 15%, rue Olivior de Serres 42.- Speusé de Louis Alexandre BATICLE.- Dressé le trois Jan- vier milneuf cent quaraite six, dix heures quin se, sur la déclaration de Pierre REULO, quarante huit ans, employé104 rue a abbervilliers, qui, lecturefaite a signé avec Nous, Alexaudre TARD * * adjoint au Maire du vingtime arrendissement de Paris/B Bianky D le deux jemeier mil nouf cont quarente six, quiaze heures quinza, est décédée, zue de la Chine, 1 5 4, Hélemo SIDDI, née à pards vingtiem arrendissement, le premier janvier mil nouf eent quarente siz, sille de Humbert et do Franceses MURTIAS, époux 140 rue de Ménilmontant Dreesé le trois jamier mil mur quarente eix, quaterze heures, sur la déelaratia de 444 Eugens Marie LE GAUDU trente huit ane, employé 4 rue de la chins, qui, lecture faite, a sign6 4 * ave s Nous, alexandre TARD, adjoint au maixa du vingtione asromdissement de Parie/B lefance / 