Vingt-Im SCHOOL 2 8 5 Le vingt six Jamier mil nour esat quarante siz, quatys heures, est désidé, rue da la chins, 4 * pierre Jean Louie RICHARD, demie9116 à paris, 19°, 7 rue Dempferro, né e Remilly sur Saine (Aube) le dix juin mil huit esat quatre viagt doux, eciffeur, file de Jeeeph Etiems RICTARD, et de ** Clémentine Gabgielle GENNFRAT, époux divored en premiores noess de Clénemee KLEIN ** * époux en noese de Julia Jeséphine ROSAT. -Drossé le * jour quedit, quatorao heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de le Chine, qui, ** leeture faite, a signé avee Nous, Alexandro TARD, adjoint au maire du vingtiome arroudissement de parie/s ligreen and 2 8 6 le vingt eing Jenvier mil nouf eent quarante siz, vingt deux houres quinze, est déeédé, rue de la Chine, Alino Ostayie FOURCHET demieiliée au Bourget (Seine) 8 rue neo a Coug- palay (Seimo et Mazue) le vingt huit novembre mil huit sont solzante treis, Sans profession, ** fille de Louis FOURCHEP, et de Elofse Ambroisine Ostavie PLIN; spoux **** vouve de Auguste Eugono ROUGEOLLE Dreseé le vingt six mil aour eant quarente aix, #* quatorme houres tronte, sur la déeleration de Eugeno Magie LE GAUDE, trente huit ams, empleyé * 4 zue de la Chine, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alezandre TARD, adjeint au matge du * vingtieme assondissement de legan alaid 8,7 le viagt six jamier mil nour eent quarante siz, onze houres vingt eing est déeédée, rue de la * chine, 4, Borthe RÉDOUX . demiesliée e Draney (Seins) 185 Jean JAVRES, née à Diegpe * * (Seime Inférieure) le dix sept danvier mil huit sent esizante et onze, sans profession, fille de Jules HÉDOUX et de sans gueun autre renseignement; vouva de Vietor LE MELINER. - la jour susdit, quatorge heure quarente, sur la déelaration de Marie LE GAUDU, tronts huit * ans, employé 4 rue de 1s Chine, qui, leeture faite, e signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint * au Maige du viagtiono arrondiesemont de Paris/a deqrence and 288 Le vingt einq mil nouf eent quarante six, quatorze heures, est assoushée d'un enfant ** présentemest sane vie, 4 rue de la Chine. Louise BOULET, déecupause, demieiliéo : paris, xx°, rue de la Mare 20. - Dreesé le vingt six janvier mil nut sent querante six, quatorge houges sur la déelaration de Eugoma Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, ayant * Assisté à qui, lecturs faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiome asrondissement de perio/s lesparn alad 2 8 9 lo vángt gopt janvier mil nouf quarante siz, quatre heures, est décédée, rus 14 en son domie dle# aurélie AUDIBERT, née à villere Cotterets (Aiene)1e doux mare ail huit sont scizante aix, sans profession, fille de Antoine Jean Marfue AUDIBEET et de Ernestine DESJARDINS poux désédés; veuve en premiezes neees de Paul Ulrie JULIEN, vouve neess de *** Alezandre Louis BAYEUX. - Dreasé le jour susdit, diz heu res, sur la déelaration de Luejen *** PARMANTLER, quarante meuf ans, méeanieion, gendre de la défunte, meme demieilo, qui, lee ture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtiome arrondissement do Paris/ of Pormation B and Vingt-Im SCHOOL 2 8 5 Le vingt six Jamier mil nour esat quarante siz, quatys heures, est désidé, rue da la chins, 4 * pierre Jean Louie RICHARD, demie9116 à paris, 19°, 7 rue Dempferro, né e Remilly sur Saine (Aube) le dix juin mil huit esat quatre viagt doux, eciffeur, file de Jeeeph Etiems RICTARD, et de ** Clémentine Gabgielle GENNFRAT, époux divored en premiores noess de Clénemee KLEIN ** * époux en noese de Julia Jeséphine ROSAT. -Drossé le * jour quedit, quatorao heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de le Chine, qui, ** leeture faite, a signé avee Nous, Alexandro TARD, adjoint au maire du vingtiome arroudissement de parie/s ligreen and 2 8 6 le vingt eing Jenvier mil nouf eent quarante siz, vingt deux houres quinze, est déeédé, rue de la Chine, Alino Ostayie FOURCHET demieiliée au Bourget (Seine) 8 rue neo a Coug- palay (Seimo et Mazue) le vingt huit novembre mil huit sont solzante treis, Sans profession, ** fille de Louis FOURCHEP, et de Elofse Ambroisine Ostavie PLIN; spoux **** vouve de Auguste Eugono ROUGEOLLE Dreseé le vingt six mil aour eant quarente aix, #* quatorme houres tronte, sur la déeleration de Eugeno Magie LE GAUDE, trente huit ams, empleyé * 4 zue de la Chine, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alezandre TARD, adjeint au matge du * vingtieme assondissement de legan alaid 8,7 le viagt six jamier mil nour eent quarante siz, onze houres vingt eing est déeédée, rue de la * chine, 4, Borthe RÉDOUX . demiesliée e Draney (Seins) 185 Jean JAVRES, née à Diegpe * * (Seime Inférieure) le dix sept danvier mil huit sent esizante et onze, sans profession, fille de Jules HÉDOUX et de sans gueun autre renseignement; vouva de Vietor LE MELINER. - la jour susdit, quatorge heure quarente, sur la déelaration de Marie LE GAUDU, tronts huit * ans, employé 4 rue de 1s Chine, qui, leeture faite, e signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint * au Maige du viagtiono arrondiesemont de Paris/a deqrence and 288 Le vingt einq mil nouf eent quarante six, quatorze heures, est assoushée d'un enfant ** présentemest sane vie, 4 rue de la Chine. Louise BOULET, déecupause, demieiliéo : paris, xx°, rue de la Mare 20. - Dreesé le vingt six janvier mil nut sent querante six, quatorge houges sur la déelaration de Eugoma Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, ayant * Assisté à qui, lecturs faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiome asrondissement de perio/s lesparn alad 2 8 9 lo vángt gopt janvier mil nouf quarante siz, quatre heures, est décédée, rus 14 en son domie dle# aurélie AUDIBERT, née à villere Cotterets (Aiene)1e doux mare ail huit sont scizante aix, sans profession, fille de Antoine Jean Marfue AUDIBEET et de Ernestine DESJARDINS poux désédés; veuve en premiezes neees de Paul Ulrie JULIEN, vouve neess de *** Alezandre Louis BAYEUX. - Dreasé le jour susdit, diz heu res, sur la déelaration de Luejen *** PARMANTLER, quarante meuf ans, méeanieion, gendre de la défunte, meme demieilo, qui, lee ture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtiome arrondissement do Paris/ of Pormation B and 