le deux février mil nouf eent quarante siz, haures trente, est décédé, en son domieile , 72 4 4 boulevard Mortier, Prangois Corentin maria MANUEL, né à Brest (Finistère) le quatre septembre mil 441 huit septembre mil huit eent quatre vingt dix noui, représentant de fils de Jean marie 4 MANUEL et de Anno Marie * BLAISE épouz décédés; époux do Frangoise vietorine Marie TALABARDON. - * Dréesé le troje février mil neuf esnt quarante six, nou theures, sur la déclaration de mauriee *4 POULAIN, trente einq ans, employé a place Gambatts qui, lestura faite, a signé avee nous, Alezan= dre TARD, adjoint au maige du vinglieme arrondiesement de Parte/n influely Jeen Le deux février mil nouf eent quarante six, six heures, est décédée, rue de la Chine, 4, Mazguezite 4 0 CONSTANCEAU, domiciliée à Nojey le See (Seine) 28 gue Baudin, née a Agouss (Dosdogne) le trois * * aveil mil nour eent eix, Bans profassion, fille de Joseph CONGFANCEAU et de Anno SAUNIER époux * * décédés; épouse de Ulliese GELAT. - Deessé le deux féveier mil nour eant quarnate aix, quatorae * * houres quarante, sur la déclaration de Eugone mezie LE GAUDU, trante huit ans, employé 4gue de la sement./.B Chine, qui, lecture faite, a signé avec nous, Alzandre TARD, adjoint au maixe du vingtiema arrondie lequen le premier dé vrier mil nour eant quarante eiz, quatorze heures tronte, est décédé, rue de la ehine sont juillet mil huit eont quatre vingt quatgo, ousilleur, file de pere et mire dont les le 4, einq Léopold VIDEAU, denfeilié à Pantin 16 rue Cartier Bresson, né à Jauldes (Charents ( 4 0 pas connue du déclarent, sans rensoignamente; eélibataire, - Dressé le doux mil nome ne pon's quarante siz, qustorge heuges tronte, sur le déclaration de Eugone marie LE GAVIO, nouf * huit ans, employé 4 rus de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alewandre MARD, trente adjeint * * au maixo du vingtions asrondissement de Parie/2 legreen d le deux février mil nour esnt quarante siz, vings houres tronte, est décédée, en son demäeile, 12 4 0 rue de Belleville, Julia Léonie Louise DEBERGUE, née a Chateau Thiegry (Aisne) le dix huit juin * mil huit eent quatre vingt dix, sane profession, fille da Eugono Edmond DEBERGUE et de Loui se 44 Zénalde LEVENT époux décédés; épouse de Louis Armant BASSARD. - Dressé le trois février mill nous esnt quarante six, neuf houres trente, sur la déclaza fon de Caroline GRUMROLTZ, fanmo HASS soi- zante douze ans, sans profession, 14 rueLegage, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre . 4 TARD, ad joint au Maixe du vingtione arrondiesement de Parie/B Thantily le promier févrior mil nour cent quarante siz, quinze,heuree, est décédée, zue de la Chine, 444 Jeanno ROY, demiedliée à pazis, X1°, 8 rue Merecour, née à Fours (Nièvre) le quatre avril mil huit 40 eent sojante quatre, sans profession, fille de Frangois ROY et de Jeanne JEANNOT époux décédés 4 vouve de Jean PERRAUDIN. - Dreesé le troje février mil nour eant quarante six, nour heuges trante sing, la déclaration de Eugone Marie GAUDO, trente huis ans, employé 4 rue de la chine, - LE 4 qui, lesture faite, a signé avec nous, Alezandze TARD, adjoint au Maire du vingtime asrondissement de Parie/B Selpstern le deux février mil nouf eent quarante siz, haures trente, est décédé, en son domieile , 72 4 4 boulevard Mortier, Prangois Corentin maria MANUEL, né à Brest (Finistère) le quatre septembre mil 441 huit septembre mil huit eent quatre vingt dix noui, représentant de fils de Jean marie 4 MANUEL et de Anno Marie * BLAISE épouz décédés; époux do Frangoise vietorine Marie TALABARDON. - * Dréesé le troje février mil neuf esnt quarante six, nou theures, sur la déclaration de mauriee *4 POULAIN, trente einq ans, employé a place Gambatts qui, lestura faite, a signé avee nous, Alezan= dre TARD, adjoint au maige du vinglieme arrondiesement de Parte/n influely Jeen Le deux février mil nouf eent quarante six, six heures, est décédée, rue de la Chine, 4, Mazguezite 4 0 CONSTANCEAU, domiciliée à Nojey le See (Seine) 28 gue Baudin, née a Agouss (Dosdogne) le trois * * aveil mil nour eent eix, Bans profassion, fille de Joseph CONGFANCEAU et de Anno SAUNIER époux * * décédés; épouse de Ulliese GELAT. - Deessé le deux féveier mil nour eant quarnate aix, quatorae * * houres quarante, sur la déclaration de Eugone mezie LE GAUDU, trante huit ans, employé 4gue de la sement./.B Chine, qui, lecture faite, a signé avec nous, Alzandre TARD, adjoint au maixe du vingtiema arrondie lequen le premier dé vrier mil nour eant quarante eiz, quatorze heures tronte, est décédé, rue de la ehine sont juillet mil huit eont quatre vingt quatgo, ousilleur, file de pere et mire dont les le 4, einq Léopold VIDEAU, denfeilié à Pantin 16 rue Cartier Bresson, né à Jauldes (Charents ( 4 0 pas connue du déclarent, sans rensoignamente; eélibataire, - Dressé le doux mil nome ne pon's quarante siz, qustorge heuges tronte, sur le déclaration de Eugone marie LE GAVIO, nouf * huit ans, employé 4 rus de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alewandre MARD, trente adjeint * * au maixo du vingtions asrondissement de Parie/2 legreen d le deux février mil nour esnt quarante siz, vings houres tronte, est décédée, en son demäeile, 12 4 0 rue de Belleville, Julia Léonie Louise DEBERGUE, née a Chateau Thiegry (Aisne) le dix huit juin * mil huit eent quatre vingt dix, sane profession, fille da Eugono Edmond DEBERGUE et de Loui se 44 Zénalde LEVENT époux décédés; épouse de Louis Armant BASSARD. - Dressé le trois février mill nous esnt quarante six, neuf houres trente, sur la déclaza fon de Caroline GRUMROLTZ, fanmo HASS soi- zante douze ans, sans profession, 14 rueLegage, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre . 4 TARD, ad joint au Maixe du vingtione arrondiesement de Parie/B Thantily le promier févrior mil nour cent quarante siz, quinze,heuree, est décédée, zue de la Chine, 444 Jeanno ROY, demiedliée à pazis, X1°, 8 rue Merecour, née à Fours (Nièvre) le quatre avril mil huit 40 eent sojante quatre, sans profession, fille de Frangois ROY et de Jeanne JEANNOT époux décédés 4 vouve de Jean PERRAUDIN. - Dreesé le troje février mil nour eant quarante six, nour heuges trante sing, la déclaration de Eugone Marie GAUDO, trente huis ans, employé 4 rue de la chine, - LE 4 qui, lesture faite, a signé avec nous, Alezandze TARD, adjoint au Maire du vingtime asrondissement de Parie/B Selpstern 