-neut 6 Le huit janvier mil meuf cent querante six, onze heures, est rue de 1a Chine 4 . treize Pierre RAMAIN, domicilié à pantin (Seine) 1 Place Jules Ferry, ná : Pontgiband (Puy de Dome) le . * * evril mil huit cent scizante huit, sans profession, fils de Jean RAMAIN Marie LABONNE décédés* veu f de Hélène RISSINGER, Dressé le neuf janvier mil neuf cent quarante siz, quatorse le heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, empley& 4 rue de Chime, qui, lessure faite, a signá avec Nous, Alexandre TARD, Adjoint au maire du vingtiène arron- dissement de Paris/B lequen and 7 le huit janvier mil nouf eent quarante six, dix heures quinze, est décédé, rue de la chine, 4* Salak GREBARL, Aubervilliers (Seine) 51 rue des citée, né i E1 Kaour (Algérie) le * * * doux novembre mil nour eant seize, manoouvro, fils de Abu Sald GHEBARI décédé, et de Barah esht * HAZISTRA, se vouve, en Algérie; célibataire.- Dreesé le nouf jemvier all nouf trente huit * ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigué avae Nous, Alozandza TARD, #edjoint quarente siz, quatorso houres quarante sur la déclarationd Eugono maria LE au maize du vingtions arrondissement de And lefares 8 Le nouf mil nouf eent quarante six, six houges trente, est décédé. gue de la à Chine, Laigle 4 F611% 1a douz avril mil huft soizante einq. mans profossion, fils da Téliz. de JONCKEEERE la nouf Alfrod de JONCKHEREE domieilié à la Courneuve (Seine) 8 villa Parmentior, né et Vistaring GOLET, époux da Je anno Gensvieve PISTER. - Dressé LE do Adolo mil. nouf cont siz, quinze haures, sur la déclaration de Eujone Mario Alezandge GAUDU, trente huit ane, amployé 4 gue de la qu2, leature a signé wee. Hous, ata TARD, odjoint au marge du vingtiome arrondissement de parin/B agaund ale mil neuf cent quarante six, vingt trois heures trente, est décédé le hait en mai son mil demici- nouf Le le neuf 44 rue javvier Pellepert Jean fils Serge de Geerges Hubert ROSSI, ROSSI décedé né a Con stantineple et de Julie SERGIADI, (Turquie) sans profession, PRIVAT sa dres- * * je) eunt huit, comptable, à Colombes (Seine ) 26 rue Frangeis Ier; époux de Yvenne Clara de Henri .. ** suve, demiciliée janvier mil neuf cent qurante six, neuf haures dix, sur la déclaration avec sé le dix soizante ass, empleyé 11 avenu du Pere Lashaisequi, lesture Paris/B faite, a signé Nous, are Alexandre GEORGET, TARD. adjeint au Maire du vingtième arrondissement de Int prothong 8 0 Le neuf janvier domicile, Mélanie LECOUTEUX, née à Remainville (Seine) vingt mil neuf eant quarante six, vingt trois heures. est décédée, 4 le place de septeubree la Porte de Begnelet 4u soizante en son quatre, ses prefession, fille de Jean Marie LRCOUTRUX, et de Marie AUBIN - mil huit eent de Alezandre Xavier FOURQUET. dressé le dix Janvier mil nouf est quanante 11 époux décédés; vouve vingt, eur la déclaration de Alexandre FOURQUET. cinguente sept ans, fils de di six, neuf hour as à Neisy le See (Seine) 24 rue qui, lecture faite a signé avec Neus Alexmare la défunt TARD, domicilié adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Paris/B was form -neut 6 Le huit janvier mil meuf cent querante six, onze heures, est rue de 1a Chine 4 . treize Pierre RAMAIN, domicilié à pantin (Seine) 1 Place Jules Ferry, ná : Pontgiband (Puy de Dome) le . * * evril mil huit cent scizante huit, sans profession, fils de Jean RAMAIN Marie LABONNE décédés* veu f de Hélène RISSINGER, Dressé le neuf janvier mil neuf cent quarante siz, quatorse le heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, empley& 4 rue de Chime, qui, lessure faite, a signá avec Nous, Alexandre TARD, Adjoint au maire du vingtiène arron- dissement de Paris/B lequen and 7 le huit janvier mil nouf eent quarante six, dix heures quinze, est décédé, rue de la chine, 4* Salak GREBARL, Aubervilliers (Seine) 51 rue des citée, né i E1 Kaour (Algérie) le * * * doux novembre mil nour eant seize, manoouvro, fils de Abu Sald GHEBARI décédé, et de Barah esht * HAZISTRA, se vouve, en Algérie; célibataire.- Dreesé le nouf jemvier all nouf trente huit * ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigué avae Nous, Alozandza TARD, #edjoint quarente siz, quatorso houres quarante sur la déclarationd Eugono maria LE au maize du vingtions arrondissement de And lefares 8 Le nouf mil nouf eent quarante six, six houges trente, est décédé. gue de la à Chine, Laigle 4 F611% 1a douz avril mil huft soizante einq. mans profossion, fils da Téliz. de JONCKEEERE la nouf Alfrod de JONCKHEREE domieilié à la Courneuve (Seine) 8 villa Parmentior, né et Vistaring GOLET, époux da Je anno Gensvieve PISTER. - Dressé LE do Adolo mil. nouf cont siz, quinze haures, sur la déclaration de Eujone Mario Alezandge GAUDU, trente huit ane, amployé 4 gue de la qu2, leature a signé wee. Hous, ata TARD, odjoint au marge du vingtiome arrondissement de parin/B agaund ale mil neuf cent quarante six, vingt trois heures trente, est décédé le hait en mai son mil demici- nouf Le le neuf 44 rue javvier Pellepert Jean fils Serge de Geerges Hubert ROSSI, ROSSI décedé né a Con stantineple et de Julie SERGIADI, (Turquie) sans profession, PRIVAT sa dres- * * je) eunt huit, comptable, à Colombes (Seine ) 26 rue Frangeis Ier; époux de Yvenne Clara de Henri .. ** suve, demiciliée janvier mil neuf cent qurante six, neuf haures dix, sur la déclaration avec sé le dix soizante ass, empleyé 11 avenu du Pere Lashaisequi, lesture Paris/B faite, a signé Nous, are Alexandre GEORGET, TARD. adjeint au Maire du vingtième arrondissement de Int prothong 8 0 Le neuf janvier domicile, Mélanie LECOUTEUX, née à Remainville (Seine) vingt mil neuf eant quarante six, vingt trois heures. est décédée, 4 le place de septeubree la Porte de Begnelet 4u soizante en son quatre, ses prefession, fille de Jean Marie LRCOUTRUX, et de Marie AUBIN - mil huit eent de Alezandre Xavier FOURQUET. dressé le dix Janvier mil nouf est quanante 11 époux décédés; vouve vingt, eur la déclaration de Alexandre FOURQUET. cinguente sept ans, fils de di six, neuf hour as à Neisy le See (Seine) 24 rue qui, lecture faite a signé avec Neus Alexmare la défunt TARD, domicilié adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Paris/B was form 