le dix huit Jenvier mil nouf emt quarete Six, quatorge heures. est décésée, rue de la Chine 4 19 0 Mireillo BRICE, nee à paris vin-tione arrendissement le janvier mil neuf eent querante . six, fille de Mario Lucie BRICE, fleuriste, domiciliée ma Lilas (Seine) 30 rue des .. Dreseé le dix neuf Jenvier mil neuf cent quarante six, quatorse houres vingt, sur la déclara - tion de Hagen * Marie LE GAFDU. trentehuit ass, employé 4 rue de 2a Chine, qui, lecture faite, . a signé avec Nous, Alexendre TARD, adjoint - MATRE du vingtione arrondissement de Paris/-B befares le dix huit jenvier mil nouf eent quarante six, vingt deux heures quarette, est décédé, zue de * 1 9 1 la Chine 4, Marius Désiré COULET, domicilié a paris XX°, 85 zue Saint né à Pielene ** (Vauchase) le t.: agé de quarante einq ass, fils de Victor Désiré COULET et de *** tre Olympe/BASPET époux décédés; divorcé de Obelda LACAILLE. Dressé le dix neuf Janvier mil neuf eent nou quarente six, houres trente, sur la déclaration de Rugene Marie LR GATDU, trente ruite // ms, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a sigté avec Nous, Alexandre TARD, adjoint n Vir - Maire du vingtione arrondissement de Paris/s lequire j appr lefor le dix neuf jevvier mil nut eunt quarente six, six heures, est décédée, rue de la Chine, 4 * * 192 Flormee DHRYGERE, domiciliée à paris, XX° rue de la Réunion 101. née à Armeutiores (Nord) le * dix huit octobre mil huit emt quatre vingt concierge, fille de Emile die Marie * Agoès Aglaé BORENCE, époux décédés; vouve - premiores noees de Désiré Florimond DEVLOIES *** épouse de Heari Delphin BERNARD, en secondes noces.- Dressé le jour susdit, quatorse heures quarante . sur la Déclaliation de Bagene Mario LE GAUDU, trente huit as, employé 4 zue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Hous, TARD, adjoint / Mairo du viagtièse an- renfiddement de Paris/B lequent sany le dix nouf Jamier mill nouf sent quarante eix, une heure, est décédé, rus de la Chine 4, Frangois 1 93 Alexia LIÉVAL demiedité à Pderroficte (Seine) 30 rue de Parte, né à Dunkerque (Nord) le quatorze segtembre ail nouf eent quatre, mancouvre, file de Henri LIÉVAG, . sans profassion, et de Joméphine FICHAUX, gans profassion, époux domiciliés audit Pierrefisse 29 aveine gelliéni; Dreesé le jour susdit, quaterze leures einquante, sur la déclaration de Eugane Merfo LE GAVDU, * * trente kuit ans, employé 4 rus de la Chins, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandes TARD ad joint su meiro du vingtione arrondissemen$ de Paris/B depered le dix neuf Janvier mil nouf eent quarante six . six heures, est décédé. zue de la Ching4 *** Habih SAHRAOUI, donicilié à Paris 18³, 49 rue PMilippe de né à Cassaigne )Orm)le 19 4 mal mil neut cent huit, terrassier, fils de SAHRAQUI et de Fatma BAROUDI . sans rensei- gements; époux de Harbi MAmA. - Dressé le jour susdit, quinge heures, sur la déclaration de ** Bugin e Marie LE GATDO. trente huitms, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexmare TARD, adjointemmire du vingtione arrondissementde Paris/a defreed le dix huit Jenvier mil nouf emt quarete Six, quatorge heures. est décésée, rue de la Chine 4 19 0 Mireillo BRICE, nee à paris vin-tione arrendissement le janvier mil neuf eent querante . six, fille de Mario Lucie BRICE, fleuriste, domiciliée ma Lilas (Seine) 30 rue des .. Dreseé le dix neuf Jenvier mil neuf cent quarante six, quatorse houres vingt, sur la déclara - tion de Hagen * Marie LE GAFDU. trentehuit ass, employé 4 rue de 2a Chine, qui, lecture faite, . a signé avec Nous, Alexendre TARD, adjoint - MATRE du vingtione arrondissement de Paris/-B befares le dix huit jenvier mil nouf eent quarante six, vingt deux heures quarette, est décédé, zue de * 1 9 1 la Chine 4, Marius Désiré COULET, domicilié a paris XX°, 85 zue Saint né à Pielene ** (Vauchase) le t.: agé de quarante einq ass, fils de Victor Désiré COULET et de *** tre Olympe/BASPET époux décédés; divorcé de Obelda LACAILLE. Dressé le dix neuf Janvier mil neuf eent nou quarente six, houres trente, sur la déclaration de Rugene Marie LR GATDU, trente ruite // ms, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a sigté avec Nous, Alexandre TARD, adjoint n Vir - Maire du vingtione arrondissement de Paris/s lequire j appr lefor le dix neuf jevvier mil nut eunt quarente six, six heures, est décédée, rue de la Chine, 4 * * 192 Flormee DHRYGERE, domiciliée à paris, XX° rue de la Réunion 101. née à Armeutiores (Nord) le * dix huit octobre mil huit emt quatre vingt concierge, fille de Emile die Marie * Agoès Aglaé BORENCE, époux décédés; vouve - premiores noees de Désiré Florimond DEVLOIES *** épouse de Heari Delphin BERNARD, en secondes noces.- Dressé le jour susdit, quatorse heures quarante . sur la Déclaliation de Bagene Mario LE GAUDU, trente huit as, employé 4 zue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Hous, TARD, adjoint / Mairo du viagtièse an- renfiddement de Paris/B lequent sany le dix nouf Jamier mill nouf sent quarante eix, une heure, est décédé, rus de la Chine 4, Frangois 1 93 Alexia LIÉVAL demiedité à Pderroficte (Seine) 30 rue de Parte, né à Dunkerque (Nord) le quatorze segtembre ail nouf eent quatre, mancouvre, file de Henri LIÉVAG, . sans profassion, et de Joméphine FICHAUX, gans profassion, époux domiciliés audit Pierrefisse 29 aveine gelliéni; Dreesé le jour susdit, quaterze leures einquante, sur la déclaration de Eugane Merfo LE GAVDU, * * trente kuit ans, employé 4 rus de la Chins, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandes TARD ad joint su meiro du vingtione arrondissemen$ de Paris/B depered le dix neuf Janvier mil nouf eent quarante six . six heures, est décédé. zue de la Ching4 *** Habih SAHRAOUI, donicilié à Paris 18³, 49 rue PMilippe de né à Cassaigne )Orm)le 19 4 mal mil neut cent huit, terrassier, fils de SAHRAQUI et de Fatma BAROUDI . sans rensei- gements; époux de Harbi MAmA. - Dressé le jour susdit, quinge heures, sur la déclaration de ** Bugin e Marie LE GATDO. trente huitms, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexmare TARD, adjointemmire du vingtione arrondissementde Paris/a defreed 