le seize Janvier mil neuf emt quarente siz, neut heures, est décédée, en son demicile, 124 sue . 1 Villiers de l'Isle Adam, Berthe née a paris doustome aprondissemett, le huit * Juillet mil huit emt quatre vingt eind, profession, fille de augustin POUTHIER et de . * Hélofse Honorine * BORNRT, epoux décédés; vauve de louis Blaise SORTT. Dressé le seize janvier . mil neuf cont querente six, seise heures quinze, sur la de Clotilde POUTHIER forme BUREAU, querante mait ns, soeur de la défunte, mone domicile, dactylographt, qui, lecture faite a signé avecnous, Alexandre TARD, adjoin t su maire du vingtione arrondissement de Paris/B Surchier Le seise janvier mil neuf cent quarante six, six houres quarante eing, est décédé. rue de la Chine, 1 5 4, Alfred Ruile MARCHE, domicilié 24 rue de le Chine, né à besangon (Doubs) le dix nout juin mil * huit amt quatre vingt deux, retraité des Postes, fils de Claide Jem Simon MARCHE, et de line * * Emilie COURTOT, époux décédés; vour de Olge Théodora MRYRE. Dressé le jour susdit, quinze heures * trate . sur la déclaration de Eugine Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. adjoint au maire du vingtione arrondissement de paris./.B Selprion Le seige mil neuf quarante six, 97% heures sgonte, est décédée, 4 rus de la chine, * 1 5 Colette LAGNEY, née sur notre arrendissemeut, le all nouf quarante siz, ** fille de Jean Emile LAGNEY boulanges, et de Hvonne Marie Jeséphine GUILLEIN, sans profassion, * époux domfeiliés à Paris, 23 rus de Torgo Nowe, - Dre ssé le jour susdit, quinze houre s quarante sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la chine, qui, ** lesture faite, a sigué aves mous, Alexanire TARD, ad Joint su Maire du vingtione arrendissement * de paris/s lifare Le seise janvier mil nouf eent guarante siz, six houres vingt, est décédée, rue de la Chine, 4** 5 Marthe angèle doniciliée à Bebigay (Seine) 15 nue Carmen, née à Manonviller (Mourthe et Moselle) le six juillet mil huit quatre vingt quinse, sais profession, fille de Charles *** FRESSE décédé, et de angèle HARAX, sms profession, sa vouve, domiciliée à Dombasle (Meurthe et Moselle) épouse de René BASCHET. - Dressé le seise Jenvier mil peuf emt quarate six, seige *** houres, sur la déclaration de lugine Marie LR GATOU, trente luait ass, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite, e signé avec nous, Alexmore TARD, adjoint aux maire du vingtione arrondissement . ae paris./. lefature La seige jemier mil nour quarante six, zézo houge trente est dénédée* rue dela Caine, 4 * 1 5 Andrée Marie LAMBERT, a Romainwille (Soine) 15 zue des Ormes, née à paris vingtione * arrondissomest, le vingt eiz novombre mill nour est vingt quatre, fougreuse, fille de Pierro * Edcuard Eusche LAMBE ESP déeédé, et de Louiso Adrie mo JAMET, sa vouve, sans profassion, demici- le inconnu au déclazant; épouse de Audré René Mauriee DEMAY. - Dressé le nour cont quarante siz, seize hours's dix, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDI, trente huit ans, * amployé 4 zue de le Chime, qui, lectuze faite, a signé aves Nous, Alexandza TARD, edjoint au Mal- re du de Parie/a Deform le seize Janvier mil neuf emt quarente siz, neut heures, est décédée, en son demicile, 124 sue . 1 Villiers de l'Isle Adam, Berthe née a paris doustome aprondissemett, le huit * Juillet mil huit emt quatre vingt eind, profession, fille de augustin POUTHIER et de . * Hélofse Honorine * BORNRT, epoux décédés; vauve de louis Blaise SORTT. Dressé le seize janvier . mil neuf cont querente six, seise heures quinze, sur la de Clotilde POUTHIER forme BUREAU, querante mait ns, soeur de la défunte, mone domicile, dactylographt, qui, lecture faite a signé avecnous, Alexandre TARD, adjoin t su maire du vingtione arrondissement de Paris/B Surchier Le seise janvier mil neuf cent quarante six, six houres quarante eing, est décédé. rue de la Chine, 1 5 4, Alfred Ruile MARCHE, domicilié 24 rue de le Chine, né à besangon (Doubs) le dix nout juin mil * huit amt quatre vingt deux, retraité des Postes, fils de Claide Jem Simon MARCHE, et de line * * Emilie COURTOT, époux décédés; vour de Olge Théodora MRYRE. Dressé le jour susdit, quinze heures * trate . sur la déclaration de Eugine Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. adjoint au maire du vingtione arrondissement de paris./.B Selprion Le seige mil neuf quarante six, 97% heures sgonte, est décédée, 4 rus de la chine, * 1 5 Colette LAGNEY, née sur notre arrendissemeut, le all nouf quarante siz, ** fille de Jean Emile LAGNEY boulanges, et de Hvonne Marie Jeséphine GUILLEIN, sans profassion, * époux domfeiliés à Paris, 23 rus de Torgo Nowe, - Dre ssé le jour susdit, quinze houre s quarante sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la chine, qui, ** lesture faite, a sigué aves mous, Alexanire TARD, ad Joint su Maire du vingtione arrendissement * de paris/s lifare Le seise janvier mil nouf eent guarante siz, six houres vingt, est décédée, rue de la Chine, 4** 5 Marthe angèle doniciliée à Bebigay (Seine) 15 nue Carmen, née à Manonviller (Mourthe et Moselle) le six juillet mil huit quatre vingt quinse, sais profession, fille de Charles *** FRESSE décédé, et de angèle HARAX, sms profession, sa vouve, domiciliée à Dombasle (Meurthe et Moselle) épouse de René BASCHET. - Dressé le seise Jenvier mil peuf emt quarate six, seige *** houres, sur la déclaration de lugine Marie LR GATOU, trente luait ass, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite, e signé avec nous, Alexmore TARD, adjoint aux maire du vingtione arrondissement . ae paris./. lefature La seige jemier mil nour quarante six, zézo houge trente est dénédée* rue dela Caine, 4 * 1 5 Andrée Marie LAMBERT, a Romainwille (Soine) 15 zue des Ormes, née à paris vingtione * arrondissomest, le vingt eiz novombre mill nour est vingt quatre, fougreuse, fille de Pierro * Edcuard Eusche LAMBE ESP déeédé, et de Louiso Adrie mo JAMET, sa vouve, sans profassion, demici- le inconnu au déclazant; épouse de Audré René Mauriee DEMAY. - Dressé le nour cont quarante siz, seize hours's dix, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDI, trente huit ans, * amployé 4 zue de le Chime, qui, lectuze faite, a signé aves Nous, Alexandza TARD, edjoint au Mal- re du de Parie/a Deform 