Vu la grosse à Nous remise le nouf janvier mil nat eent quirante aix, d'un Jugament rendu par * * B 1 le Tribunal afvil de premfere instance du départament de à Saine, en date du deuz novembre * mil neuf quarante eim, Nous transerivone le dispositif de 'ordonnance PAR CES MOTIS le Tribunal ordonneique l'aste de déess diresse au nom de paulette LAMBERT le vingt neuf acut mil nouf cent quarante quatre eur lee regietres de l'état eivil du vingtiome arrondissement de Paris sera rectigié en de sens qu'il y sera dit : Dans la nuit du vingt 91% aou vingt sept acut mil neuf eont quarante quatre, est décéaée, en son dominile, 20 rue de la Réunion, paulette ** Blanche LAMBERT, sans profession, née le vingt doux février mil nouf cent vingt quatres, a paris * douniome arrondissement, fille de Louis Valentin LAMBERT et de Maria Augustine THOMAS- caissière sa vouven domiciliée à Paris, 20 rue de la Réunion; eélibataire, su lieu d'y etre dit: Dans la nuit du vingt six au vingt sept aout mil nouf eant quarante quatre,est décédée, 20 rue de la Réu- nion, sans aucun autre renseignement connu du déclaFant. 2° que l'acte de décès dregsé au * * nom de LAMBERT le vingt huit acut mil neur aent quarante quatre sur les registres de l'état ** civil du vingtieme a de Parie sera rectifié en de aons qu'il y eers dit * Dans la muit du vingt-siz au vingt acut mil neuf cant quarante quatre . est décédée, en son domigi- le 20 rua de Réunion, Maria Augusting THOMAS, caissiore, née à Gérazdmer (Vogges) le vingt eing, aveil mil huit ean's quatre vingt dix sept, fille de Joss ph Antoine THOMAS, et de Marie Clémence BONNE, son épouse;veuve de Louis Valentin LAMBERT, au lieu d'y etre dit: Dans lanuit du vingt= six au vingt sert acut mil nouf cent quarante quatre, est décédée, 20 que de la Réunion, LAMBERT sans aueun utrerenseignemeht, connu du déblarant. - Ordennons en outre la transeription du dis- positif du présent jugement sur les registres courants de l'état eivil du vingtione arrondiese ment de Parie et es mention en marge de chacun des actee ainsi rectifiés. - Transerit le ddx* * jansier mil neuf cent quarante six, dix heures, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire due vingtiome arrondissement de Paris./. 7 Le nut Janvier mil neuf eent quarante eix, nouf heures quarante eing, est décédé, due de la 4, Albert Adolphe MANIÈRE, demicilié à paris, xx°, 15 rue du Clos, né à pasis quatoratome azrondie sement. le troie novembre mill huit cont quatge vingt trois, boulabger, file de Adolphe MANIÈRE * * et de Célestine Amélie MAILLE époux décédée; époux de Eugénie Paulime BONCOURT. - Deessé le dix * * Jamier mil nouf cont quarante six, quatorae heures, sur la déclaration de E ugone Marie LE GAUDU trente huit ans, employé 4 rue do la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandze + * TARD, adjoint au Maire du vingtione amfondissement de Paris/a alptwin Le dix Janvier mil neuf cant quazunte sim, six houres , est décédée, rue do la Chine 4, Marte ** Roné de VEILLECREZE, domiedlié à Paris, 63 rue des Vinaigriers, né à paris dixione arrondissementing le dix octobre mil buit cent quatre vingt doux, profession, file de Marie Jean Louis **4 de VEILLECEÈZE et de Marie BOISSONNET, époux décédée; époux de Mario Rose Fangoise MASSA. -4** Dreesé le jour susdit, quatorge houres dim, sur la déclaration de Eugono LE GAVUN, trente huit ane, employé 4 rus de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nou s, Alexendre TARD, ** adjoint au maige du vingtione arrondissemeut de blow Le dix Jamior mil nout cont eiz, algo houre vingt einq. ast que de la chine, 4 8 Stanielam à Gaville (Meusthe at Moselle) né a Dechind (Pologne ) to trofe + mai all huit centi quatos ving treize, amyloyé deferme, file de page 91 moze dome les nome ne ** sont pas connue du déclement, sans époux de Anna RAISOR. - le dix mil nouf eont quezente Materae houree vingt, mur la déclaration de Eugono Mezte GE GAUDU, trente huit am, employé 4 zue de la Chims, lesture faite, a signé avee Noue, TARD, adjofat ail matge du viagtions de Parie/s Scouree Vu la grosse à Nous remise le nouf janvier mil nat eent quirante aix, d'un Jugament rendu par * * B 1 le Tribunal afvil de premfere instance du départament de à Saine, en date du deuz novembre * mil neuf quarante eim, Nous transerivone le dispositif de 'ordonnance PAR CES MOTIS le Tribunal ordonneique l'aste de déess diresse au nom de paulette LAMBERT le vingt neuf acut mil nouf cent quarante quatre eur lee regietres de l'état eivil du vingtiome arrondissement de Paris sera rectigié en de sens qu'il y sera dit : Dans la nuit du vingt 91% aou vingt sept acut mil neuf eont quarante quatre, est décéaée, en son dominile, 20 rue de la Réunion, paulette ** Blanche LAMBERT, sans profession, née le vingt doux février mil nouf cent vingt quatres, a paris * douniome arrondissement, fille de Louis Valentin LAMBERT et de Maria Augustine THOMAS- caissière sa vouven domiciliée à Paris, 20 rue de la Réunion; eélibataire, su lieu d'y etre dit: Dans la nuit du vingt six au vingt sept aout mil nouf eant quarante quatre,est décédée, 20 rue de la Réu- nion, sans aucun autre renseignement connu du déclaFant. 2° que l'acte de décès dregsé au * * nom de LAMBERT le vingt huit acut mil neur aent quarante quatre sur les registres de l'état ** civil du vingtieme a de Parie sera rectifié en de aons qu'il y eers dit * Dans la muit du vingt-siz au vingt acut mil neuf cant quarante quatre . est décédée, en son domigi- le 20 rua de Réunion, Maria Augusting THOMAS, caissiore, née à Gérazdmer (Vogges) le vingt eing, aveil mil huit ean's quatre vingt dix sept, fille de Joss ph Antoine THOMAS, et de Marie Clémence BONNE, son épouse;veuve de Louis Valentin LAMBERT, au lieu d'y etre dit: Dans lanuit du vingt= six au vingt sert acut mil nouf cent quarante quatre, est décédée, 20 que de la Réunion, LAMBERT sans aueun utrerenseignemeht, connu du déblarant. - Ordennons en outre la transeription du dis- positif du présent jugement sur les registres courants de l'état eivil du vingtione arrondiese ment de Parie et es mention en marge de chacun des actee ainsi rectifiés. - Transerit le ddx* * jansier mil neuf cent quarante six, dix heures, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire due vingtiome arrondissement de Paris./. 7 Le nut Janvier mil neuf eent quarante eix, nouf heures quarante eing, est décédé, due de la 4, Albert Adolphe MANIÈRE, demicilié à paris, xx°, 15 rue du Clos, né à pasis quatoratome azrondie sement. le troie novembre mill huit cont quatge vingt trois, boulabger, file de Adolphe MANIÈRE * * et de Célestine Amélie MAILLE époux décédée; époux de Eugénie Paulime BONCOURT. - Deessé le dix * * Jamier mil nouf cont quarante six, quatorae heures, sur la déclaration de E ugone Marie LE GAUDU trente huit ans, employé 4 rue do la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandze + * TARD, adjoint au Maire du vingtione amfondissement de Paris/a alptwin Le dix Janvier mil neuf cant quazunte sim, six houres , est décédée, rue do la Chine 4, Marte ** Roné de VEILLECREZE, domiedlié à Paris, 63 rue des Vinaigriers, né à paris dixione arrondissementing le dix octobre mil buit cent quatre vingt doux, profession, file de Marie Jean Louis **4 de VEILLECEÈZE et de Marie BOISSONNET, époux décédée; époux de Mario Rose Fangoise MASSA. -4** Dreesé le jour susdit, quatorge houres dim, sur la déclaration de Eugono LE GAVUN, trente huit ane, employé 4 rus de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nou s, Alexendre TARD, ** adjoint au maige du vingtione arrondissemeut de blow Le dix Jamior mil nout cont eiz, algo houre vingt einq. ast que de la chine, 4 8 Stanielam à Gaville (Meusthe at Moselle) né a Dechind (Pologne ) to trofe + mai all huit centi quatos ving treize, amyloyé deferme, file de page 91 moze dome les nome ne ** sont pas connue du déclement, sans époux de Anna RAISOR. - le dix mil nouf eont quezente Materae houree vingt, mur la déclaration de Eugono Mezte GE GAUDU, trente huit am, employé 4 zue de la Chims, lesture faite, a signé avee Noue, TARD, adjofat ail matge du viagtions de Parie/s Scouree 