le nou? février mil neuf eont quarante siz, trois houres quinze, est décédé, rue de la chine, 4 * Georges Arseno Hyseinthe PERRUCHOT, demiedlié à paris x°, 81 boulevard de la Villette, né à * * Villanotiva les Genets (Yonno) le onze sepsembre mil huit cont soizante dix mouf, manceuvge, fils do Frangais Basile PERRUCHOT et de Isabelle MARCON, époux déaédée; époux de Eugénie KERNARREC. - Dressé le jour treize houres diz, sur la déclaration de Eugone marie LE trento * huit ans, amployé 4 rue de 1a chine, qui, lessure faite, 6 signé avee Nous, Alexandra TARD 4 4 adjoint au maire du vingtiome arrondiscomen t de Parie/B figmer Selving le huit février mil nouf eent quarante vingt trois houges einquante eing, est déaédée, rue de la Chine, 4 Anna Gebrielle HUBERTY, domiciliée à pazis 10°, 33 gue de Sambre et meuse, née 844 Parte dizione arrondi ecement, le huit févgior mil huit eent soizante eing, sane profession, ** le fille de Louis HUBERTY et de Barbe DEIBENER époux décécés; vouve de Henei Ernest WEISS, - Dreesé 1 Mazie LE GAULU, trente huit ans, employá 4 rue de la chine, qui, lectura faite, & signé svee * neur février mil nour eent quarente six, treize houges viagt, sur la déclaration de Eugone * * * Nous, Alezandre TARD, sdjoint au maize du vingtione dey aris/B lequents Le huis février mil nout cont quarante six,six haures, est accouchée d'un enfant neufoent vie, dix rue de la Chime 4 Irone LARRERE, née a Monhets (Girende) le #roje présentement ** trente huft quarante eix, treize heures tremte, sur la déclaration de Eugene - Marie lenouf LE févsier neut cent nouf, profession, donfef114a à parie, 10 tue Lakanal. Dressé septembre all * *** mil a signé ane, employé 4'rue de la Chine, ayam assisté à qui, GAUDU, *** lefore ave e Nous, Alezandre TARD, adjoint au mire du vingtione affondissement de lecture parie/B faite, SCHOOL nouf eent sane dix 4 rue de la Chine, Irène LARRERE, née à Monhats (Gizonde) le enfant présen- le tement huit février vie, mil neuf sent quaranse six, heures trenté, est acecuchée d'un 5 mil nour nouf, sans profession, domiedliée à paris, 10 rue Lekanal. - Dressé troie le sextambre mil trente huit eent quarante siz, treige heures quaraise, sur la déplaration de Eugona neur février a signé ans, employé 4 rue de 1 chine, ayant assisté à qui, Marie LE faite, GAUDO, lequen avee Nous, Alezandre TARD, adjoim au maize du vingtioma de lecture paris/B Le présentement sept févrior + mil nour eant quarante six, sept hourestrente eing, est assouchée d'un un eptembre mil Sans meuf vie, 4 zue de la chine, Marie née à Tétary (Pelegna) enfane 4 * 5 ensieme eent quaterze, sane profossion, épouso de Edmond PIERNO, né à le vingt et rue d'Avron. Dreesé le vingt trate aveil mil nour cent quatorze, cordennier, domicilide Parie + *44 dé claration - leneuf février mil neuf eent quarante eix, treize heure e 91 4 * de Eugono marie LE GAUDU, trente huit ans, empleyé 4 ruede la Chine, cinquante, sur la ifema arrendissement qui, lecture Paris/B. faits, a signé# avee nous, Alexandre TARD, adjoint au ayant maire assisté du ving- à de legroen le nou? février mil neuf eont quarante siz, trois houres quinze, est décédé, rue de la chine, 4 * Georges Arseno Hyseinthe PERRUCHOT, demiedlié à paris x°, 81 boulevard de la Villette, né à * * Villanotiva les Genets (Yonno) le onze sepsembre mil huit cont soizante dix mouf, manceuvge, fils do Frangais Basile PERRUCHOT et de Isabelle MARCON, époux déaédée; époux de Eugénie KERNARREC. - Dressé le jour treize houres diz, sur la déclaration de Eugone marie LE trento * huit ans, amployé 4 rue de 1a chine, qui, lessure faite, 6 signé avee Nous, Alexandra TARD 4 4 adjoint au maire du vingtiome arrondiscomen t de Parie/B figmer Selving le huit février mil nouf eent quarante vingt trois houges einquante eing, est déaédée, rue de la Chine, 4 Anna Gebrielle HUBERTY, domiciliée à pazis 10°, 33 gue de Sambre et meuse, née 844 Parte dizione arrondi ecement, le huit févgior mil huit eent soizante eing, sane profession, ** le fille de Louis HUBERTY et de Barbe DEIBENER époux décécés; vouve de Henei Ernest WEISS, - Dreesé 1 Mazie LE GAULU, trente huit ans, employá 4 rue de la chine, qui, lectura faite, & signé svee * neur février mil nour eent quarente six, treize houges viagt, sur la déclaration de Eugone * * * Nous, Alezandre TARD, sdjoint au maize du vingtione dey aris/B lequents Le huis février mil nout cont quarante six,six haures, est accouchée d'un enfant neufoent vie, dix rue de la Chime 4 Irone LARRERE, née a Monhets (Girende) le #roje présentement ** trente huft quarante eix, treize heures tremte, sur la déclaration de Eugene - Marie lenouf LE févsier neut cent nouf, profession, donfef114a à parie, 10 tue Lakanal. Dressé septembre all * *** mil a signé ane, employé 4'rue de la Chine, ayam assisté à qui, GAUDU, *** lefore ave e Nous, Alezandre TARD, adjoint au mire du vingtione affondissement de lecture parie/B faite, SCHOOL nouf eent sane dix 4 rue de la Chine, Irène LARRERE, née à Monhats (Gizonde) le enfant présen- le tement huit février vie, mil neuf sent quaranse six, heures trenté, est acecuchée d'un 5 mil nour nouf, sans profession, domiedliée à paris, 10 rue Lekanal. - Dressé troie le sextambre mil trente huit eent quarante siz, treige heures quaraise, sur la déplaration de Eugona neur février a signé ans, employé 4 rue de 1 chine, ayant assisté à qui, Marie LE faite, GAUDO, lequen avee Nous, Alezandre TARD, adjoim au maize du vingtioma de lecture paris/B Le présentement sept févrior + mil nour eant quarante six, sept hourestrente eing, est assouchée d'un un eptembre mil Sans meuf vie, 4 zue de la chine, Marie née à Tétary (Pelegna) enfane 4 * 5 ensieme eent quaterze, sane profossion, épouso de Edmond PIERNO, né à le vingt et rue d'Avron. Dreesé le vingt trate aveil mil nour cent quatorze, cordennier, domicilide Parie + *44 dé claration - leneuf février mil neuf eent quarante eix, treize heure e 91 4 * de Eugono marie LE GAUDU, trente huit ans, empleyé 4 ruede la Chine, cinquante, sur la ifema arrendissement qui, lecture Paris/B. faits, a signé# avee nous, Alexandre TARD, adjoint au ayant maire assisté du ving- à de legroen 