4 le enze mare mil nour cont quarante six, dix heures trente, est dénédé, en son domi alle, 43 * rue Remponeau, Adelphe Marcel * JOURNET, né à Paris arrondigeement, le dix décembre m31 * huis eent quetita vingt deute, comptable, fils de Joreph JOURVET décédé, et de Jeanne 044 GERARD, 9a veupe, profession, è parte, 1er, rus WérsId 23 ; épeus de germaine ** Meria THérère BOYGNARD. - Dre-té le douge mere m/l nouf eent quarenta six, dix heures, sur le déclia- Fation de * Georgee DEVAS . cinquante trois ane, ampleyé 104 rue d' qui, fai- to a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du de duay - 5 le douze mers mil nouf cont quaranto six, huft heurse einq, est décédé, rue de la Chims, 4 Edmend Charles BADDRY, demisilié à paris, xx°, 12 ruo Champlain, né à paris quaterziane ment, le quatre mai mil nouf eant huin. mécamiatan, fils de Abol BAUDRY, décédé, at de AdélaIda 44 Paulino * GRESEIFR, su veuva, sene profossion, A paris, 15', 49 bie cua Rouslla; époux * de Madeleine Jeséphine ERIPEL. - Dressé le jour suedit, quaterze houres, sur la déclaratiou de 444 Lugono Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. ad joint au maire du vingtiona arrendiesement de parie/B ame 6 La onze mas mil nour cent quarants six, traiga heures quafants einq. est décédé, rue de 1A Chine, 4 Maze PELLET, denicilié à paris, 15 rue Levers, né à Nyon (Buisse) le dix mare mil huit 45 4 estrit soixaite quinze, sansprofession, fils de Jean Frengeis PELLET et de Marie Vieteire DUMGND + * époux décudés; divezeé an penièzes neess de Frangeise DURAND, époux en secondes neces de Léonde * MULLER. - Dressá le deuza mers mil nouf eant queranta siz, qusterge heures dix, sur la déclaration da Eugona Marie LE GAODU, trense huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie/ Sug a 3 7 le deuze mers mil neuf eent quarante eix, anze heures quinza, rue des Couronnes, 93 * + en son domiedle, Madeleine Charlette GURRET, née à Aubervilliers (Seina) le sept juillet mil huit 4 eant quatre vingt dix sert. comptable, fille de Ernest Arthur SUERET et de Eugénie Clémanbine ** NEGRE . époux décédés; épousa do Vineant Algred LABBE . - Dressé le treize mars mil nour gent + quarante six, peuf heures, sur la déslaration de Henri GEORGET. sinquante ans, empleys avenue du Pe` re Lachaise 11, qui, lagture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint su mairs du 4 $ vingtiona affendiessment de Paris/B Darget a le douze mare mil neuf eent quarante eiz, six heures est décédé, en sen demicile, 89 rue Saint- Fargeau, Léepold Pierre LOUVEAU, pé asaintes (Charents Inférieure) le seize mil huit centi quatre ingt nouf, fils de Prangeis GOUVEAU, at de Georgette ROUBALLAY, époux décédés époux de Marte BAZIN. - Dressé le treize mars mil neuf quarante six, nouf heures tronte, sur la déelaration de Maurige POULAIN, trente einq ans, * employé 10 place Gambetts qui, faits, * & signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint su maire du Wingtieme arrondissement de Parie/B Wilmanting 4 le enze mare mil nour cont quarante six, dix heures trente, est dénédé, en son domi alle, 43 * rue Remponeau, Adelphe Marcel * JOURNET, né à Paris arrondigeement, le dix décembre m31 * huis eent quetita vingt deute, comptable, fils de Joreph JOURVET décédé, et de Jeanne 044 GERARD, 9a veupe, profession, è parte, 1er, rus WérsId 23 ; épeus de germaine ** Meria THérère BOYGNARD. - Dre-té le douge mere m/l nouf eent quarenta six, dix heures, sur le déclia- Fation de * Georgee DEVAS . cinquante trois ane, ampleyé 104 rue d' qui, fai- to a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du de duay - 5 le douze mers mil nouf cont quaranto six, huft heurse einq, est décédé, rue de la Chims, 4 Edmend Charles BADDRY, demisilié à paris, xx°, 12 ruo Champlain, né à paris quaterziane ment, le quatre mai mil nouf eant huin. mécamiatan, fils de Abol BAUDRY, décédé, at de AdélaIda 44 Paulino * GRESEIFR, su veuva, sene profossion, A paris, 15', 49 bie cua Rouslla; époux * de Madeleine Jeséphine ERIPEL. - Dressé le jour suedit, quaterze houres, sur la déclaratiou de 444 Lugono Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. ad joint au maire du vingtiona arrendiesement de parie/B ame 6 La onze mas mil nour cent quarants six, traiga heures quafants einq. est décédé, rue de 1A Chine, 4 Maze PELLET, denicilié à paris, 15 rue Levers, né à Nyon (Buisse) le dix mare mil huit 45 4 estrit soixaite quinze, sansprofession, fils de Jean Frengeis PELLET et de Marie Vieteire DUMGND + * époux décudés; divezeé an penièzes neess de Frangeise DURAND, époux en secondes neces de Léonde * MULLER. - Dressá le deuza mers mil nouf eant queranta siz, qusterge heures dix, sur la déclaration da Eugona Marie LE GAODU, trense huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie/ Sug a 3 7 le deuze mers mil neuf eent quarante eix, anze heures quinza, rue des Couronnes, 93 * + en son domiedle, Madeleine Charlette GURRET, née à Aubervilliers (Seina) le sept juillet mil huit 4 eant quatre vingt dix sert. comptable, fille de Ernest Arthur SUERET et de Eugénie Clémanbine ** NEGRE . époux décédés; épousa do Vineant Algred LABBE . - Dressé le treize mars mil nour gent + quarante six, peuf heures, sur la déslaration de Henri GEORGET. sinquante ans, empleys avenue du Pe` re Lachaise 11, qui, lagture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint su mairs du 4 $ vingtiona affendiessment de Paris/B Darget a le douze mare mil neuf eent quarante eiz, six heures est décédé, en sen demicile, 89 rue Saint- Fargeau, Léepold Pierre LOUVEAU, pé asaintes (Charents Inférieure) le seize mil huit centi quatre ingt nouf, fils de Prangeis GOUVEAU, at de Georgette ROUBALLAY, époux décédés époux de Marte BAZIN. - Dressé le treize mars mil neuf quarante six, nouf heures tronte, sur la déelaration de Maurige POULAIN, trente einq ans, * employé 10 place Gambetts qui, faits, * & signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint su maire du Wingtieme arrondissement de Parie/B Wilmanting 