née 4. Constance Joséphine FANRAD, domiciliée & paris, 31 bis rue Fessart, 19° arrondissement, Le dix sept janvier milneuf cent quarante siz, seise neures vingt, est décédée, rue de la Chin e, 1 a Paris dix huitiome le vingt six décembre mil huit eant soixante dix sept *** * sans profession, fille de Alphon s Louis FANRAT et de Pauline JOUVEAU, époux décédés; épouse de sur GeorgesEtienne la Dressé le dix huit Janvier mil neuf cent quarente siz, seige heures, ** * de Paris/B lecture faitea signé avec Nous, Alexendre TARD, adjoint au Maire du vingtione arrondissement déclaration de Bagen marie L trente huit ass, employée 4 rue de la chine, qui, * . lefands le dix sept all nour eent quarente six, quatorne houre e quinze, est désédée, rua de la Claine 1 4. Clémenee soupter, domiciliée a bagnoles (Seine) 12 rue du Chateau, née à Raon sur Plaine le nour décembre mil huft eent soizante huit, sans profession, fille de Jean baytiste SOUDIER at de marie Justine SCEDIER, époux décédée; veuve de DIDIER, - Dressé le dix buit Jenvier mil nouf quarante six, esige houres dix, sur le déclaration de Euge ne Marie LE GAUDU, trente huit ans, * employé 4 zue de le Chine, qui, lesture faite a signé aven Nops, Alexandro TARD, adjoint su maire du viugtione arrondissement de Parte/s regered TRANSCRIPTION DU DE PARIS. le deux décembre mil nouf eent quarante cinq, quatro houres quarente est décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Jeamine Louise DELUC, domi- ciliée 3 rue Vieter Dejesnte, née à paris vingtione arzondissement, le six octobre mil neut cent * 4 vingt huit,employée de bureen, fille de maré DELIC, sms autres rensoiguements, et de Albertine Juliette DUCHTSNe, son épouse ferme de ménage, domiciliée comme la defunte; célibataire. Dreasé ke trois décembze mil nour quarante eing, quatorze hour e3, sur la déclaration de René **** * LE HALPER, treste six employé 83 boulevard de l'Eopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jea BACUT, Croiw de guerre,faiamt fon ation d'adjoint au Maire du treizione arrondissement de Parist- Suivent les signatures.* Treserit 2e dix nouf Jenvier mil nouf cent quarante six, ** nouf heures, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Meire du vingtione arrondissement de Paris/B a TRANSCRIPTION DU DE PARES. le pronder décembre mil neuf cent quarante quin so houres quinse, est décédée, 200 rue du faubourg Saint Denis,Marie Victorine HAZARD, donici- einq, 1 liée à paris, 5 zue a'annam, née à Jouy aux Arches (Moselle) le aut mil huit ent scixate cinq. sans profession, fille de Nicolas HAZARD et de Aune MANGIOT, époux décédés; vouve de Alexis . BOULDOIRES.- DRessé le trois décombre mil neuf eent quaranteing, dix heurss vingt sur la ration de Alphonse HELIGON, quarante ms, employé 200 rue tha fanbourg Saint Denis, qui, lecture décla- . Nous, Alexandre TAED, adjoint - maire du vingtione arrondissement de les siguatures.- Transerit le dix nouf Janvier mil neuf eunt guarente siz, neuf heures einq, par faite a sigéé avec Nous, Manrice adjointa Metre du dixieme Páris.- Suivent * * The TRANSCRIPTION DU DE PARIS, - 2e quatorge novembre mil neuf cent vingt deux heures dix, est décédé, 79 rue de la Convention, Maurice Jules FONTAINE, né à Calais cinq1 quarante 74 (Pas de Calais) le quatorze avil mil huit cent quatre vingtssise, sans progession, domicilié *** Paris, rue Pist 43, gils de Adolphe Frangois FONT ANE, et de Léonie Alice GORRET, époux décédés; époux de Simone VFRMRERSCE. - DrEssé le seize novanbre mil naté eunt eing, quatorze sur la éclaration de Paxi quarante einq ass, suployé 38 zue de la Convention, qui, heures lecture faite, a sigué avec Nous, Hmile adjoint au dua quinziene arrondissement de paris/ suivent les sigustures.- Transcrit le dix nouf javier mil neuf eut quarente six, neuf heures ** dix, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de paris/a 77 née 4. Constance Joséphine FANRAD, domiciliée & paris, 31 bis rue Fessart, 19° arrondissement, Le dix sept janvier milneuf cent quarante siz, seise neures vingt, est décédée, rue de la Chin e, 1 a Paris dix huitiome le vingt six décembre mil huit eant soixante dix sept *** * sans profession, fille de Alphon s Louis FANRAT et de Pauline JOUVEAU, époux décédés; épouse de sur GeorgesEtienne la Dressé le dix huit Janvier mil neuf cent quarente siz, seige heures, ** * de Paris/B lecture faitea signé avec Nous, Alexendre TARD, adjoint au Maire du vingtione arrondissement déclaration de Bagen marie L trente huit ass, employée 4 rue de la chine, qui, * . lefands le dix sept all nour eent quarente six, quatorne houre e quinze, est désédée, rua de la Claine 1 4. Clémenee soupter, domiciliée a bagnoles (Seine) 12 rue du Chateau, née à Raon sur Plaine le nour décembre mil huft eent soizante huit, sans profession, fille de Jean baytiste SOUDIER at de marie Justine SCEDIER, époux décédée; veuve de DIDIER, - Dressé le dix buit Jenvier mil nouf quarante six, esige houres dix, sur le déclaration de Euge ne Marie LE GAUDU, trente huit ans, * employé 4 zue de le Chine, qui, lesture faite a signé aven Nops, Alexandro TARD, adjoint su maire du viugtione arrondissement de Parte/s regered TRANSCRIPTION DU DE PARIS. le deux décembre mil nouf eent quarante cinq, quatro houres quarente est décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Jeamine Louise DELUC, domi- ciliée 3 rue Vieter Dejesnte, née à paris vingtione arzondissement, le six octobre mil neut cent * 4 vingt huit,employée de bureen, fille de maré DELIC, sms autres rensoiguements, et de Albertine Juliette DUCHTSNe, son épouse ferme de ménage, domiciliée comme la defunte; célibataire. Dreasé ke trois décembze mil nour quarante eing, quatorze hour e3, sur la déclaration de René **** * LE HALPER, treste six employé 83 boulevard de l'Eopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jea BACUT, Croiw de guerre,faiamt fon ation d'adjoint au Maire du treizione arrondissement de Parist- Suivent les signatures.* Treserit 2e dix nouf Jenvier mil nouf cent quarante six, ** nouf heures, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Meire du vingtione arrondissement de Paris/B a TRANSCRIPTION DU DE PARES. le pronder décembre mil neuf cent quarante quin so houres quinse, est décédée, 200 rue du faubourg Saint Denis,Marie Victorine HAZARD, donici- einq, 1 liée à paris, 5 zue a'annam, née à Jouy aux Arches (Moselle) le aut mil huit ent scixate cinq. sans profession, fille de Nicolas HAZARD et de Aune MANGIOT, époux décédés; vouve de Alexis . BOULDOIRES.- DRessé le trois décombre mil neuf eent quaranteing, dix heurss vingt sur la ration de Alphonse HELIGON, quarante ms, employé 200 rue tha fanbourg Saint Denis, qui, lecture décla- . Nous, Alexandre TAED, adjoint - maire du vingtione arrondissement de les siguatures.- Transerit le dix nouf Janvier mil neuf eunt guarente siz, neuf heures einq, par faite a sigéé avec Nous, Manrice adjointa Metre du dixieme Páris.- Suivent * * The TRANSCRIPTION DU DE PARIS, - 2e quatorge novembre mil neuf cent vingt deux heures dix, est décédé, 79 rue de la Convention, Maurice Jules FONTAINE, né à Calais cinq1 quarante 74 (Pas de Calais) le quatorze avil mil huit cent quatre vingtssise, sans progession, domicilié *** Paris, rue Pist 43, gils de Adolphe Frangois FONT ANE, et de Léonie Alice GORRET, époux décédés; époux de Simone VFRMRERSCE. - DrEssé le seize novanbre mil naté eunt eing, quatorze sur la éclaration de Paxi quarante einq ass, suployé 38 zue de la Convention, qui, heures lecture faite, a sigué avec Nous, Hmile adjoint au dua quinziene arrondissement de paris/ suivent les sigustures.- Transcrit le dix nouf javier mil neuf eut quarente six, neuf heures ** dix, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de paris/a 77 