Cent-trente-deus 1 2 le trente mil nouf eent quarante eiz, quinze heures quinze, est déeédé, zue dela Chine, 4* Julien Mauries FI ALAIRE, donjeiliée à paris, 18°, * rue de le Goutte d'or 55, né à Vallière ** (creuse) le quinze mal mil nouf eent vingt, tile de Albert PIALAIRE. et de Clémen- time LAJOUMARD, 1e pere décédé, 1s moue, employée des Postes domiciliée à parte, rue Laghous, * * 32; époux de Sagenne Nolly TRAREL, le premier mai mil nour esnt siz, nour heures quarante einq, sur la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, trente huit anst employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee yous Alezandre TAD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Paris/B lefame and 3 le trente mil nour eont quarante siz, vingt heures sgente, ess-déeédé, rue de la Chine, * 4, André TROLLER, à Suresnes (Seine) 10 zue Vietez Huge, né à Sedan le ** vingt huit février mil huit esn't quatze vingt doux, ingénieur, de Jules TROLLER et de Aline LEVY, époux déeédés; époux de Auna Louise NATELHOFF - Deessé 1e premier mai mil nour esnt qua,fan se siz, dix houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans employé 4 rue * de la Chine, qui, lee sure faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanne * Frangaise, adjoint au faire du vingtiome arsondiesement de Parie's legam w a Le trente mil nouf eent quarante six, dix serts houres quarante eine, est déeédé, * en son domieile, 84 rue des Maraicherse Faustin RODELLI, dé a Brandiee (Italie ) le deuas féester mil * huit sent quatre vingt siz, ébarbeur, fils de Pietzo RODELLI et de Giulia Maria CANINL, époux dé eédée; épcux de Lécntine Amölie BOU SEARD, - Dreesé le doux mat mil nut esnt quarante sia, nour suz la déelaration de l'épouse du défunt, einquante six ans, esnejerge, nome domicile, qui, lesture faite, & signé avee Neus, Alexandze TARD, de la Résistanco Frangeise * adjoint au mire du vingtione azfondi seement de Paris/B any Raviding 3 a 5 Le ving® nouf avril mil nou? een's quarante six, è une houre que le déclarant n' a pu préefeez * * est décédé, zue des Amandiere 99 en son demiello, Sasten Fermand LORGHOU, né à Orléans (Loires) le quatorgs jamier mil nour eunt sept, peliesour, fils de Gaston Raoul LORGEGU at de germaine * Louise Vietorine MGRMICH, époux décédés; époux de Suganne Lydie TOURDOT. - Dressé le mai mil neuf sent quarante siz, nour heures trente, sur 1s déclaration de Jules FONTAINE- einquante einq ans, employé 6 rue Meynadier, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Alexandre TARD- ad joint au maire du v de Paris, Médaille de la Résistanee Frangaiso./.B Le treate avril mil nouf eont quarazle siz, vingt heures quinze, est démédée, en son domicile, ** 4 plaee de la Perte de Bagnolet, Marie Eugénie Louise RAY. néea Paris deuzione asfondissement, le huit novembre mil huit sont scimante seize, ecuturiere, fille de Frangois RAY et de Barbe EBERT époux désédée; sélibstaire, - Dee ssé le deux mai mil nour sont neuf houres quarante einq. sur la déclaration de Pieme RAULO, quarante huit ans, employé 4 rue de la chine, quis lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise *** adjoint au maixe du vingtions arrondissement da Parie/B Raud Cent-trente-deus 1 2 le trente mil nouf eent quarante eiz, quinze heures quinze, est déeédé, zue dela Chine, 4* Julien Mauries FI ALAIRE, donjeiliée à paris, 18°, * rue de le Goutte d'or 55, né à Vallière ** (creuse) le quinze mal mil nouf eent vingt, tile de Albert PIALAIRE. et de Clémen- time LAJOUMARD, 1e pere décédé, 1s moue, employée des Postes domiciliée à parte, rue Laghous, * * 32; époux de Sagenne Nolly TRAREL, le premier mai mil nour esnt siz, nour heures quarante einq, sur la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, trente huit anst employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee yous Alezandre TAD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Paris/B lefame and 3 le trente mil nour eont quarante siz, vingt heures sgente, ess-déeédé, rue de la Chine, * 4, André TROLLER, à Suresnes (Seine) 10 zue Vietez Huge, né à Sedan le ** vingt huit février mil huit esn't quatze vingt doux, ingénieur, de Jules TROLLER et de Aline LEVY, époux déeédés; époux de Auna Louise NATELHOFF - Deessé 1e premier mai mil nour esnt qua,fan se siz, dix houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans employé 4 rue * de la Chine, qui, lee sure faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanne * Frangaise, adjoint au faire du vingtiome arsondiesement de Parie's legam w a Le trente mil nouf eent quarante six, dix serts houres quarante eine, est déeédé, * en son domieile, 84 rue des Maraicherse Faustin RODELLI, dé a Brandiee (Italie ) le deuas féester mil * huit sent quatre vingt siz, ébarbeur, fils de Pietzo RODELLI et de Giulia Maria CANINL, époux dé eédée; épcux de Lécntine Amölie BOU SEARD, - Dreesé le doux mat mil nut esnt quarante sia, nour suz la déelaration de l'épouse du défunt, einquante six ans, esnejerge, nome domicile, qui, lesture faite, & signé avee Neus, Alexandze TARD, de la Résistanco Frangeise * adjoint au mire du vingtione azfondi seement de Paris/B any Raviding 3 a 5 Le ving® nouf avril mil nou? een's quarante six, è une houre que le déclarant n' a pu préefeez * * est décédé, zue des Amandiere 99 en son demiello, Sasten Fermand LORGHOU, né à Orléans (Loires) le quatorgs jamier mil nour eunt sept, peliesour, fils de Gaston Raoul LORGEGU at de germaine * Louise Vietorine MGRMICH, époux décédés; époux de Suganne Lydie TOURDOT. - Dressé le mai mil neuf sent quarante siz, nour heures trente, sur 1s déclaration de Jules FONTAINE- einquante einq ans, employé 6 rue Meynadier, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Alexandre TARD- ad joint au maire du v de Paris, Médaille de la Résistanee Frangaiso./.B Le treate avril mil nouf eont quarazle siz, vingt heures quinze, est démédée, en son domicile, ** 4 plaee de la Perte de Bagnolet, Marie Eugénie Louise RAY. néea Paris deuzione asfondissement, le huit novembre mil huit sont scimante seize, ecuturiere, fille de Frangois RAY et de Barbe EBERT époux désédée; sélibstaire, - Dee ssé le deux mai mil nour sont neuf houres quarante einq. sur la déclaration de Pieme RAULO, quarante huit ans, employé 4 rue de la chine, quis lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise *** adjoint au maixe du vingtions arrondissement da Parie/B Raud 