Cinquante six le onse février mil neuf eent quarante six, mept heures, est décédé, en son baiefle, rue Irénée * Blane, 6, Richard Themas EDMONDS, né à Wexford (Irlande) le vingt septembre mil huit eent soizante quinze, sane profession, fils de Thomas EDMONDS et de Marie Anno WORD époux décédée; époux de * * Berthe SCHUMACRER. - Dreesé le février all nouf eent quarante siz, nouf heures, sur la décla- ration de Honri GEORGET, efinquante huit ans, empleyé 11 avenus du * Pere Lachaise qui, lecture *** faise & signé avee Nous, Alexandre TARD, ad joint au maire du vingtions asrendissement de Paris/B Shangst day Le onze février mil nouf aent quarante siz, dix neuf heures, est décédé, au demieile de ses pere * et more 55 rue Julien lacroiz, Joan Jeseph ANDRE , né à parde quatornieme arrendissement, le trente Janvier mil nour cent quarante eiz, file de Jeanne ANDRE controleuse Desesé le douze février 4 mil nouf eent quarante siz, nouf heures diz, sur la déclaration de André FISCHER, quarante huit * ans, 55 rue Julien leeroix, agent de Maitriss, qui, lesture faite, a eigné avec nous, Alexandro * TARD, adjeint au maize du vingtioms arrendissement de B Auley a le douse févgier mil nour cent quarante siz, einq hauros trente, est décédée, en son demi elle 106 rue des Amandiers Jeséphine Elise Jossphe POIRIEZ, née à leigno (Pas de Calais) le vingt et un jamier mil huid eent quatge vdugt nouf, marchande do 4 Salgone, fille de Constantin POIRIEZ et de Flore SOUPAR . décédés; divereée de AUFFROY. - Deessé le douze mil nouf een's quarante * siz, onas houres vingt, sur la déclaration# de Jeanne PETIT, quazante trois ans, soncierge, 106 + rue des Amandiers, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Alexandre TARD, adjoint au maire du + * vingtiono arrondissement de Paris/B and teht 14 8 Le onae février mil nouf cont quarante six, soige houres, est déndéés, en sem depieile, 49 rue * Julien lacreiz, Claudius ROCHE, d0 mieilies à paris x°, rue du Buisson gaint Louie 7, néll a *** Saint vieser (Leis) le dix huit juilles mil huit esn't quatre vingt deux, méean1 eden Gourneur, 47 fils de Charles Etienne ROCHE et de Colette AUROL, éyoux décédés; vour de Suganne Alphonsine **4 THEVENON. - Dressé 1e douze févgier mil neuf cent quasante siz, onze houres vingt eing, sur déel aration de Colette ROCHE, veuve trente einq, ans, employée de bureau, nême demi- eile que le défunt, fille d u défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous Alezandre TARD. *4* adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris/B Roche SERVICE 49 Le deuze février mil meuf cont quaranse six, treis heures, est décédé, en eon 4 rue **4 Auguste Chapuis, Léspold MUS, éé à La Grand Combe (Gard) le dix nour décembre mil huit eent soizan= to dix nour, marchand de chiffens, file de Justin MUS et da Esmeetine PRADEILLES époux décédé époux de Emma MAURIN. - Deessé le jour susdit, heures trente, sur la déclaration da Pierre *4 RAULO, quarante huit ans, employé * 104 rue d Aubervillieze qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, adgoint au maize du vingtione arrondissement de Parie/B May and Cinquante six le onse février mil neuf eent quarante six, mept heures, est décédé, en son baiefle, rue Irénée * Blane, 6, Richard Themas EDMONDS, né à Wexford (Irlande) le vingt septembre mil huit eent soizante quinze, sane profession, fils de Thomas EDMONDS et de Marie Anno WORD époux décédée; époux de * * Berthe SCHUMACRER. - Dreesé le février all nouf eent quarante siz, nouf heures, sur la décla- ration de Honri GEORGET, efinquante huit ans, empleyé 11 avenus du * Pere Lachaise qui, lecture *** faise & signé avee Nous, Alexandre TARD, ad joint au maire du vingtions asrendissement de Paris/B Shangst day Le onze février mil nouf aent quarante siz, dix neuf heures, est décédé, au demieile de ses pere * et more 55 rue Julien lacroiz, Joan Jeseph ANDRE , né à parde quatornieme arrendissement, le trente Janvier mil nour cent quarante eiz, file de Jeanne ANDRE controleuse Desesé le douze février 4 mil nouf eent quarante siz, nouf heures diz, sur la déclaration de André FISCHER, quarante huit * ans, 55 rue Julien leeroix, agent de Maitriss, qui, lesture faite, a eigné avec nous, Alexandro * TARD, adjeint au maize du vingtioms arrendissement de B Auley a le douse févgier mil nour cent quarante siz, einq hauros trente, est décédée, en son demi elle 106 rue des Amandiers Jeséphine Elise Jossphe POIRIEZ, née à leigno (Pas de Calais) le vingt et un jamier mil huid eent quatge vdugt nouf, marchande do 4 Salgone, fille de Constantin POIRIEZ et de Flore SOUPAR . décédés; divereée de AUFFROY. - Deessé le douze mil nouf een's quarante * siz, onas houres vingt, sur la déclaration# de Jeanne PETIT, quazante trois ans, soncierge, 106 + rue des Amandiers, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Alexandre TARD, adjoint au maire du + * vingtiono arrondissement de Paris/B and teht 14 8 Le onae février mil nouf cont quarante six, soige houres, est déndéés, en sem depieile, 49 rue * Julien lacreiz, Claudius ROCHE, d0 mieilies à paris x°, rue du Buisson gaint Louie 7, néll a *** Saint vieser (Leis) le dix huit juilles mil huit esn't quatre vingt deux, méean1 eden Gourneur, 47 fils de Charles Etienne ROCHE et de Colette AUROL, éyoux décédés; vour de Suganne Alphonsine **4 THEVENON. - Dressé 1e douze févgier mil neuf cent quasante siz, onze houres vingt eing, sur déel aration de Colette ROCHE, veuve trente einq, ans, employée de bureau, nême demi- eile que le défunt, fille d u défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous Alezandre TARD. *4* adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris/B Roche SERVICE 49 Le deuze février mil meuf cont quaranse six, treis heures, est décédé, en eon 4 rue **4 Auguste Chapuis, Léspold MUS, éé à La Grand Combe (Gard) le dix nour décembre mil huit eent soizan= to dix nour, marchand de chiffens, file de Justin MUS et da Esmeetine PRADEILLES époux décédé époux de Emma MAURIN. - Deessé le jour susdit, heures trente, sur la déclaration da Pierre *4 RAULO, quarante huit ans, employé * 104 rue d Aubervillieze qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, adgoint au maize du vingtione arrondissement de Parie/B May and 