OF 535 Le mur février mil nour eent quarante siz, aix nouf heuges trente, est décédée, sn son doms aile* 10 rue des Lyanes, Emilie Mario GABOISSETTE, née à Parte vingbjeme arrendissement, le vingt treis juin mil huit eent quatre vingt dix, empleyée de bureau, fille de Léenard Fugone LABOI SSETTE ***4 et de Marie Eugénie LECORCHET meriée, sans veuve de Eugene Ernost MARTIN. - Dressé le onge féveier mil nouf esnt quarante six, neuf houres diz, sur la déclaration da Pierre RAULO, * quarante huit and. empleyed04 rue d' Aubervilliers, qui, leature faite, e signé avac Nous, Alexandre TARD, adjoint su maire du vingtione arrondiesement de paris/B Thank as 6 Le dix février mil nouf cent quarante six, seize heures, est déaédé, rue d' Annem 5, René MEUNIER * né à paris V arrondiessment, le vingt férrier mil huit eant quatre vingt onze, comme dessus, prindipal clare d'huisder, fils de Paul Emile MEUNIER et de Aglaé GUERIVE, époux * * décédés; divoreé en premieres noees de Alherting Charlutte Leuise LOYAU, et vour en secundes noees de Imabelle Haydée MARIE - le anze févrior mil nouf eent quarante six, nouf houges trente sur la déclaration de Charles DUVAG, quarants trois ans. employé 83 avenue Gambacts qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alewendre TARD, edjoint au meire du vingtione arrendiessment da Parie/B half a 3 7 le dix février mil nouf esnt quazante six, einq heures, est décédé, gua des Pyrénées 136, en son * demicile, Auguste PESLIER, né & Courtenay (Leirst) le six * juillet mil huit eant sinquante et un, sans profossion, file de louis PESLIER et de Sophie Frangeles TROMAS, époux déoédés; veuf de ** Ernestine Léente MONGIN - Dressé le onze mil asuf cont quarante eix, neuf heures quarante sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente sinq ans, employé 10 plaes gambetta qui, lesture * * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. adjoint au Maire du vingtiono de Parte/B supaney A 3 Le dix févgier mil nauf eent quarante six, vingt douz heuge . quinze, est décédé, * 9 rue heuri Peineazé . Lebrecht MEIER, né à le sout mil huit cont soizan- mot S se sept, sans profession, file de Jaqquee METER et de Anno MULLER, époux décédé#; vouf de Margue- rite CAREN, le défunt était dumicilié a paris 1er, 16 rue Hérold. - Deassé le onas février mil + * nouf eant quarante six, dix heures, sue la déclarstion de Henri GEORGETO sinquante huit ane, em- pleyé 11 avenue du Pare &schaise qui, leatura fadse e signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint * * au maige du vingtième arrondissement de Paris/B Stange g 39 Le onae févizer mil nour eent quarante siz, uns heure est décédée, en son dumiaile, 54 * * rue Pellepert Julia Marie GUERIN, née à Cegnae (Charente ) le dix huit juin mil huit quatre vingt six, sans profession, fille de Clément GUERIN et de Jeanne BORDE époux décédés; épouse de Paul Hippolyte TASNON. - Dreesé le jour susdit, dix houres trente, sur la déclaration de Eugone * + LECLERC, trente deux ans, employé 70 boulevard Richard Leneir, qui, lecture faite, a eigné avea * Nous, Alerandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrendiesement de Paris/B Sjealy OF 535 Le mur février mil nour eent quarante siz, aix nouf heuges trente, est décédée, sn son doms aile* 10 rue des Lyanes, Emilie Mario GABOISSETTE, née à Parte vingbjeme arrendissement, le vingt treis juin mil huit eent quatre vingt dix, empleyée de bureau, fille de Léenard Fugone LABOI SSETTE ***4 et de Marie Eugénie LECORCHET meriée, sans veuve de Eugene Ernost MARTIN. - Dressé le onge féveier mil nouf esnt quarante six, neuf houres diz, sur la déclaration da Pierre RAULO, * quarante huit and. empleyed04 rue d' Aubervilliers, qui, leature faite, e signé avac Nous, Alexandre TARD, adjoint su maire du vingtione arrondiesement de paris/B Thank as 6 Le dix février mil nouf cent quarante six, seize heures, est déaédé, rue d' Annem 5, René MEUNIER * né à paris V arrondiessment, le vingt férrier mil huit eant quatre vingt onze, comme dessus, prindipal clare d'huisder, fils de Paul Emile MEUNIER et de Aglaé GUERIVE, époux * * décédés; divoreé en premieres noees de Alherting Charlutte Leuise LOYAU, et vour en secundes noees de Imabelle Haydée MARIE - le anze févrior mil nouf eent quarante six, nouf houges trente sur la déclaration de Charles DUVAG, quarants trois ans. employé 83 avenue Gambacts qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alewendre TARD, edjoint au meire du vingtione arrendiessment da Parie/B half a 3 7 le dix février mil nouf esnt quazante six, einq heures, est décédé, gua des Pyrénées 136, en son * demicile, Auguste PESLIER, né & Courtenay (Leirst) le six * juillet mil huit eant sinquante et un, sans profossion, file de louis PESLIER et de Sophie Frangeles TROMAS, époux déoédés; veuf de ** Ernestine Léente MONGIN - Dressé le onze mil asuf cont quarante eix, neuf heures quarante sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente sinq ans, employé 10 plaes gambetta qui, lesture * * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. adjoint au Maire du vingtiono de Parte/B supaney A 3 Le dix févgier mil nauf eent quarante six, vingt douz heuge . quinze, est décédé, * 9 rue heuri Peineazé . Lebrecht MEIER, né à le sout mil huit cont soizan- mot S se sept, sans profession, file de Jaqquee METER et de Anno MULLER, époux décédé#; vouf de Margue- rite CAREN, le défunt était dumicilié a paris 1er, 16 rue Hérold. - Deassé le onas février mil + * nouf eant quarante six, dix heures, sue la déclarstion de Henri GEORGETO sinquante huit ane, em- pleyé 11 avenue du Pare &schaise qui, leatura fadse e signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint * * au maige du vingtième arrondissement de Paris/B Stange g 39 Le onae févizer mil nour eent quarante siz, uns heure est décédée, en son dumiaile, 54 * * rue Pellepert Julia Marie GUERIN, née à Cegnae (Charente ) le dix huit juin mil huit quatre vingt six, sans profession, fille de Clément GUERIN et de Jeanne BORDE époux décédés; épouse de Paul Hippolyte TASNON. - Dreesé le jour susdit, dix houres trente, sur la déclaration de Eugone * + LECLERC, trente deux ans, employé 70 boulevard Richard Leneir, qui, lecture faite, a eigné avea * Nous, Alerandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrendiesement de Paris/B Sjealy 