Le vingt six mars mil neuf aent quarante six, douza houres, est décédée, rue de la chine, 44444 Elis Lueje AUBERT, domieiliée 17 rue Bisson a paris, née à reims (Marns) le premier oetobre mil * huit eant sojzante, - sens profession, fille de Maria Adols vouve de Edouard **4 Augusta MOREL. - Deesse le vingt sept mare mil nouf cont quarante six, nouf houres trente. eur la 4 a décleration signé de Eugene marie LE GAUD, trente huit ane, employé 4 rue de la chine, qui, lecture fait svee Nous, de la Résietanco Alezandre TARD, adjoint au du vingtieme de paris, Médaille Referent jass Le vingt-sept mare mJl nouf cent quarante-six, dix,mouf heures trente minutes, est décédé en son *4 demieile eité Leclaire 9. Gustave Vincent CORBIN, né à Ségrié (Sarthe) le eing avril mil ** huit cent quatre-vingt-bept, boucher, file de Gustave CORBIN, et de Louise CHEVALLIER, époux décé-* dés, - vour de Jeanne Maria LONGAT. - Dreesé le vingt-huft mare mJl nouf eant quafante-six, nouf hou- res dix minutes, sur la déclaration de Mauries POULAIN, ans. employé, Gambetts, * 10, qui, lesture faite, a signé Mvee Nous, Alezandie TARD, adjoint au maire du vingtieme arfondie-y semant de Paris, Médaille de la Réefetance Frangajse./.J Mishar La vingt-sept mare mil nut cont quarants-siz, vingt-troje heurse minutes, est décédé - rue de la Chine 4, Simon Jean Baptiste SCEMEIDER, né i Pont à Mousson (Mourthe et Moselle) lo * vingt-doux eartembre mil nut vingt-troje, mouleus, domiedlié à Parje, 20°, 16 rue dee Lyanes,# + file de Jean SCHNEIDER, décédé et de Julietse KOCH, 98 veuve, cans profession, domiedliée à (Meurthe es Meselle) 158 sue Myrthil, - épous de Rolande PIERRE, Dregsé le vingt-huis maze m3b 4 nour eant quarante-six, nour houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, 444 ** ans, employé, ru. de la Chine 4, qui, lecture faite, a sdigné avee Nous, Alexandre 444 TARD, Médaille de la Réeistange Frangaise, adjeint au du vingtièmo affondissement de Celeren Le vingt-espt mare mill neur eent quarante-siz, onze heures einq minutos, est décédé rue de la Chine han) 4, Louis Joee ph Marie LE RÉGEYT, domied11é à Paris, 21 rue Croul@barbe, né à Berrie * le vingt janyier mil nour eent, livreur, file de Jean Louse LE RÉGENT at de Mathurine (Morbi- nouf de heures quarante minutes, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit époux digédés, époux de Nazguerite DUVERGER. - Diregsé le vingt-huit mis mil nouf cent quarante-siz VOISIN, rue la Chine 4, qui, lectuze faite, a signé avee yous, Alezandro TARD, Médaille de la ans, Résistame employé Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris./.J lequen le vingt-sopt mare mil nouf esnt quarante-siz, diz-mouf houres trente minutee, est décédé rue de la Chine 4, Amar FELLOUS, à Paris, 20°, 39 rue des Maronites, né à Alger (Algarie) en mil ** du déclaFant, huit gent fils de pare et mero, dont les nome be sont pas connue cent quarante-siz, dix vingt-huit mare mil * ,eans ausun antra rensoignement conna du décle#ant. - Bressé le nouf houres, sur la déelasation da Eugone narje LE GAUDU, trente-huit employé, rue de la Chine 4, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Alexandie TARD, Médaillo de and, la ** Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiono arrondiesement de Parte;/.J Gelpan Basay Le vingt six mars mil neuf aent quarante six, douza houres, est décédée, rue de la chine, 44444 Elis Lueje AUBERT, domieiliée 17 rue Bisson a paris, née à reims (Marns) le premier oetobre mil * huit eant sojzante, - sens profession, fille de Maria Adols vouve de Edouard **4 Augusta MOREL. - Deesse le vingt sept mare mil nouf cont quarante six, nouf houres trente. eur la 4 a décleration signé de Eugene marie LE GAUD, trente huit ane, employé 4 rue de la chine, qui, lecture fait svee Nous, de la Résietanco Alezandre TARD, adjoint au du vingtieme de paris, Médaille Referent jass Le vingt-sept mare mJl nouf cent quarante-six, dix,mouf heures trente minutes, est décédé en son *4 demieile eité Leclaire 9. Gustave Vincent CORBIN, né à Ségrié (Sarthe) le eing avril mil ** huit cent quatre-vingt-bept, boucher, file de Gustave CORBIN, et de Louise CHEVALLIER, époux décé-* dés, - vour de Jeanne Maria LONGAT. - Dreesé le vingt-huft mare mJl nouf eant quafante-six, nouf hou- res dix minutes, sur la déclaration de Mauries POULAIN, ans. employé, Gambetts, * 10, qui, lesture faite, a signé Mvee Nous, Alezandie TARD, adjoint au maire du vingtieme arfondie-y semant de Paris, Médaille de la Réefetance Frangajse./.J Mishar La vingt-sept mare mil nut cont quarants-siz, vingt-troje heurse minutes, est décédé - rue de la Chine 4, Simon Jean Baptiste SCEMEIDER, né i Pont à Mousson (Mourthe et Moselle) lo * vingt-doux eartembre mil nut vingt-troje, mouleus, domiedlié à Parje, 20°, 16 rue dee Lyanes,# + file de Jean SCHNEIDER, décédé et de Julietse KOCH, 98 veuve, cans profession, domiedliée à (Meurthe es Meselle) 158 sue Myrthil, - épous de Rolande PIERRE, Dregsé le vingt-huis maze m3b 4 nour eant quarante-six, nour houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, 444 ** ans, employé, ru. de la Chine 4, qui, lecture faite, a sdigné avee Nous, Alexandre 444 TARD, Médaille de la Réeistange Frangaise, adjeint au du vingtièmo affondissement de Celeren Le vingt-espt mare mill neur eent quarante-siz, onze heures einq minutos, est décédé rue de la Chine han) 4, Louis Joee ph Marie LE RÉGEYT, domied11é à Paris, 21 rue Croul@barbe, né à Berrie * le vingt janyier mil nour eent, livreur, file de Jean Louse LE RÉGENT at de Mathurine (Morbi- nouf de heures quarante minutes, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit époux digédés, époux de Nazguerite DUVERGER. - Diregsé le vingt-huit mis mil nouf cent quarante-siz VOISIN, rue la Chine 4, qui, lectuze faite, a signé avee yous, Alezandro TARD, Médaille de la ans, Résistame employé Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris./.J lequen le vingt-sopt mare mil nouf esnt quarante-siz, diz-mouf houres trente minutee, est décédé rue de la Chine 4, Amar FELLOUS, à Paris, 20°, 39 rue des Maronites, né à Alger (Algarie) en mil ** du déclaFant, huit gent fils de pare et mero, dont les nome be sont pas connue cent quarante-siz, dix vingt-huit mare mil * ,eans ausun antra rensoignement conna du décle#ant. - Bressé le nouf houres, sur la déelasation da Eugone narje LE GAUDU, trente-huit employé, rue de la Chine 4, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Alexandie TARD, Médaillo de and, la ** Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiono arrondiesement de Parte;/.J Gelpan Basay 