Soixante-cing 5 Le viagt et um février mil neur cent querente-siz, deux heures viagt minutes, est déolidé en son ** rue de Mömilmontent 60, Jess-Frangois Remé Eugène, TOURNASSAT, domicilié thes ses pere et mère, * à Paris, viagtione errondisement, le vingt quatre mei mil neur sent quaronte-sisq, ** fils de André Rebert TOURNASSAT, professeur, etide Paulette Susanne DESVERGNS, som épouse, ** * sems professiom.- Dressé le vingt et un févri - mil neuf sent quarante-six, douge heures trente * é minutes, sur la déclaretion de Caristian DUM ONT, prêtre, âgé de trente-quatre ans, prêtre, domicilié : Paris, 16 rue Mémilmontent, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexemire TARD, adjoint aumeire du viagtiène arondissement de Paris./4J Zounpt all 6 Le vingt février mil nour cent quaranté-six, vers diz-neuf houres, est déeédé en son domicile * * 3 impasse du Progrès, Lueien Charles THOLAS, mé à Paris, viagtione arondissement, le premier - décembre mil huit sent scimante-diz-huit Cordommier, fils de Henri THOMAS, et de Marie Frangoise FEUCHOT, époux décédés*- veur de Fmilienne Eugénie HARSCE.- Dressé le vingt et un février mil ** neuf cent quarante-six, diz-eeuf heures quarante miautes, sur la déeleration de Pierre RAULO, * * qu rente-huit ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lesture feite, asigné avec Nous, Alexamire TARD, adjoint aumaire du viagtione arrindissement de Peris./. J Rajj C 5 7 Le vings et un février mil neuf sent quarante-siz, sinq heures, est décédé en son domieile rue de Belleville, 26, Bumanuel BONNBAU, aé 1 Paris, viagtione arrondissement, le vingt-six mers ** mil hult sent quatre-vingte quatre, maroquiaier, fils de Oeseve Cemille BONNEAU, et de Jeamne ** Félicie Berthe CHEVALLIER, ápous décédés.- époux de Julie Prudence DOUILLET.- Dreasé le vingt . et un février mil neur cent quarente-six, treize heures, sur le décleration de Bugène Merie LE * GAUDU, trente-huit ams, edployé, rue de la Chime 4, qui, leesure feite, a signé aves Nous, Alezam- dre TARD, adjoint sumaire du viaguiène arrondissement de ceptus Jone 38 Le vingt février mil neuf cent quarente-siz, vingt-deux neures est décécé rue de le drine 4, . René Joserh Frangois JACQUES, domicilié à Paris 2°, 22 rue LéoFold Bellen, né à Labaroshe (Haute uts 3. Rhia) le viagt-huit janvier mil neuf ent neuf, employé d'hôtel, file de Aimé JACQUES seur, st de Merie Jeséphime profession, son épouse, domieiliés à Laberoche * . * ie (Heut-Rhim) . - Marié : Dora OBERGFELL.- Dressé le vingt et un février mil meuf sent quarente- ** siz, treize heures dixminutes, sur la déelaretion de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huis ans, * ser employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, adjoint sumaro du viagti du viagtione arrondiesement de Peris:/.J lefamm And 39 Le viagt et un février mil aeuf cont querete-six, une heure querente minuses, est décéaé rue de la Chime 4, Buile Mariue DANSON, domicilié à Faris, 19°, 19 rue de Belleville, à Paria, OR sieme arrondissement, le trois ostobre mil huit employé chemins de fer, . fils de Himile Charles DANSON, et de Manguerite Marie MUNIER, époux - * ** - Dressé le vingt et un février mil neuf dent quarente-siz, treize heures vingt minutes, sur la 1* - déalerstion de Eugène Merie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de 1a shime 4, qui, lesture Caite, a signé avec Nous, Alexandre Tard, adjoint sumsize du viagtième de Paris.J ligawn Chan Soixante-cing 5 Le viagt et um février mil neur cent querente-siz, deux heures viagt minutes, est déolidé en son ** rue de Mömilmontent 60, Jess-Frangois Remé Eugène, TOURNASSAT, domicilié thes ses pere et mère, * à Paris, viagtione errondisement, le vingt quatre mei mil neur sent quaronte-sisq, ** fils de André Rebert TOURNASSAT, professeur, etide Paulette Susanne DESVERGNS, som épouse, ** * sems professiom.- Dressé le vingt et un févri - mil neuf sent quarante-six, douge heures trente * é minutes, sur la déclaretion de Caristian DUM ONT, prêtre, âgé de trente-quatre ans, prêtre, domicilié : Paris, 16 rue Mémilmontent, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexemire TARD, adjoint aumeire du viagtiène arondissement de Paris./4J Zounpt all 6 Le vingt février mil nour cent quaranté-six, vers diz-neuf houres, est déeédé en son domicile * * 3 impasse du Progrès, Lueien Charles THOLAS, mé à Paris, viagtione arondissement, le premier - décembre mil huit sent scimante-diz-huit Cordommier, fils de Henri THOMAS, et de Marie Frangoise FEUCHOT, époux décédés*- veur de Fmilienne Eugénie HARSCE.- Dressé le vingt et un février mil ** neuf cent quarante-six, diz-eeuf heures quarante miautes, sur la déeleration de Pierre RAULO, * * qu rente-huit ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lesture feite, asigné avec Nous, Alexamire TARD, adjoint aumaire du viagtione arrindissement de Peris./. J Rajj C 5 7 Le vings et un février mil neuf sent quarante-siz, sinq heures, est décédé en son domieile rue de Belleville, 26, Bumanuel BONNBAU, aé 1 Paris, viagtione arrondissement, le vingt-six mers ** mil hult sent quatre-vingte quatre, maroquiaier, fils de Oeseve Cemille BONNEAU, et de Jeamne ** Félicie Berthe CHEVALLIER, ápous décédés.- époux de Julie Prudence DOUILLET.- Dreasé le vingt . et un février mil neur cent quarente-six, treize heures, sur le décleration de Bugène Merie LE * GAUDU, trente-huit ams, edployé, rue de la Chime 4, qui, leesure feite, a signé aves Nous, Alezam- dre TARD, adjoint sumaire du viaguiène arrondissement de ceptus Jone 38 Le vingt février mil neuf cent quarente-siz, vingt-deux neures est décécé rue de le drine 4, . René Joserh Frangois JACQUES, domicilié à Paris 2°, 22 rue LéoFold Bellen, né à Labaroshe (Haute uts 3. Rhia) le viagt-huit janvier mil neuf ent neuf, employé d'hôtel, file de Aimé JACQUES seur, st de Merie Jeséphime profession, son épouse, domieiliés à Laberoche * . * ie (Heut-Rhim) . - Marié : Dora OBERGFELL.- Dressé le vingt et un février mil meuf sent quarente- ** siz, treize heures dixminutes, sur la déelaretion de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huis ans, * ser employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, adjoint sumaro du viagti du viagtione arrondiesement de Peris:/.J lefamm And 39 Le viagt et un février mil aeuf cont querete-six, une heure querente minuses, est décéaé rue de la Chime 4, Buile Mariue DANSON, domicilié à Faris, 19°, 19 rue de Belleville, à Paria, OR sieme arrondissement, le trois ostobre mil huit employé chemins de fer, . fils de Himile Charles DANSON, et de Manguerite Marie MUNIER, époux - * ** - Dressé le vingt et un février mil neuf dent quarente-siz, treize heures vingt minutes, sur la 1* - déalerstion de Eugène Merie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de 1a shime 4, qui, lesture Caite, a signé avec Nous, Alexandre Tard, adjoint sumsize du viagtième de Paris.J ligawn Chan 