Le vingt et un Janrier mil nouf eent quarante eiz, vingt trois heures trente, est déeédé, rue de la Chine, 4, Joné REVIRIEGO, : Deancy (Sains) 42 route de Safnt Denis, nés Sents Meria del (Espagne) le huit ontobre mil huit eent qatre vingt dix huit, manoeuvro, fils de Jusn * REVIRIEGO et de Marde REVIRIEGO époux déeédés; épouz de Filomena VIGLAR. - Creesé le vingt deux ** Jenvier mil neuf eant quarante six, quatorge heuges diz, sur la déclaration de Eugeno Marie *** GE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, oui, lesture faite, a signé avee Noue, ** Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de parte/B legone - Junation Le vingt et un Janvier mil nouf eent querante siz, dix nour heugos vingt, est décédée, zue de la Chine, 4, Jeanne Georgette SAINTEBARBE, domi edliée a Abenvilliers (Seine) 17 impasse du Pont * * Blam, née à parts dix le einq ostobze mil hust eent quatre vingt huit, fille de Charles Josegh SAINTEBARDE et de Mario Théodorina RODLE, époux décédés; ** épouse de Marcel Audré GEREER. - Dressé le vingt deuz Janvier mil nou! eant quarante eix, quaterze houres. vingt, sur la déclaretion de Eugine Marie LE GAUDU, trento huit ans, amployé 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé Nous, Alewendre TARD, ad joint au Maigs du vingtina arronitte dissezent da paris/s Segree lo vingt trois Janvier mil nouf eent quarante eiz, une houre, est décédés, en son demieile, rue des Cascades 49 bis, Mathilde DERCOURT, dée à paris dix arrendissement, le dix sept février * mil huit eent sofzante quatge, sans profession, fille de Eugénie DERCOURT décédée, eélibstaize.- Dressé le vingt trois Janifer all nour eent quarente six, nouf houres, sur la déclaration de RAVLO, quarante huit ans, employé 104 rue d'aubezvilliers, qui, leetura faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione azrondissementide Paris/B Bay Le vingt deux Jemier mil nouf cont quarante eix, dix heures, est décédée, en son domicile, *** 20 rue Monte Cristc, Mario Louise JAUDOU, nés à Bordeaux (Gironde) le vingt septembre mil huit ** eent quatre ingt quatro, sans profession, fille de Jasques JAUDOU, et de Marie CASTEROT époux ** décédés; épouse de Clauds JURY. - Dreesé le vingt trois Janvierail neur eent quarante six, nour ** heures diz, sur la déclaration de Mauriee POULAIN, trente six ans, employé 10 plaee Gambst ta qui * paris/s faite, a signé avee Nous, A'exandra TARD, adjoint au maire du vingtimo arrondissement da le vingt trois Janvier mil nouf esnt quarants six, axx keures, est décédée, rue de le Chine, 4 * Olimpe GATTRAUD, demiciliée à paris, 24 rue des Tourelles, née i Saint Amand de Bozo ) Charente) le vingt huit f mil huit eent soizante esim, sane profession, fille de Jean GAUTRAUD, * et de Merie DUMOUSSEAU, époux décédés; vouve de Anstole SUDRA. Dressé le jour susdit, quatorso heures, eur la déclarstion de Eugens Marie LE GAVDU, trente huis ane, employé 4 rue de la Chine, qui, lestursfuite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au meire duvingtione arrondiegément de Parie/s legature Le vingt et un Janrier mil nouf eent quarante eiz, vingt trois heures trente, est déeédé, rue de la Chine, 4, Joné REVIRIEGO, : Deancy (Sains) 42 route de Safnt Denis, nés Sents Meria del (Espagne) le huit ontobre mil huit eent qatre vingt dix huit, manoeuvro, fils de Jusn * REVIRIEGO et de Marde REVIRIEGO époux déeédés; épouz de Filomena VIGLAR. - Creesé le vingt deux ** Jenvier mil neuf eant quarante six, quatorge heuges diz, sur la déclaration de Eugeno Marie *** GE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, oui, lesture faite, a signé avee Noue, ** Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de parte/B legone - Junation Le vingt et un Janvier mil nouf eent querante siz, dix nour heugos vingt, est décédée, zue de la Chine, 4, Jeanne Georgette SAINTEBARBE, domi edliée a Abenvilliers (Seine) 17 impasse du Pont * * Blam, née à parts dix le einq ostobze mil hust eent quatre vingt huit, fille de Charles Josegh SAINTEBARDE et de Mario Théodorina RODLE, époux décédés; ** épouse de Marcel Audré GEREER. - Dressé le vingt deuz Janvier mil nou! eant quarante eix, quaterze houres. vingt, sur la déclaretion de Eugine Marie LE GAUDU, trento huit ans, amployé 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé Nous, Alewendre TARD, ad joint au Maigs du vingtina arronitte dissezent da paris/s Segree lo vingt trois Janvier mil nouf eent quarante eiz, une houre, est décédés, en son demieile, rue des Cascades 49 bis, Mathilde DERCOURT, dée à paris dix arrendissement, le dix sept février * mil huit eent sofzante quatge, sans profession, fille de Eugénie DERCOURT décédée, eélibstaize.- Dressé le vingt trois Janifer all nour eent quarente six, nouf houres, sur la déclaration de RAVLO, quarante huit ans, employé 104 rue d'aubezvilliers, qui, leetura faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione azrondissementide Paris/B Bay Le vingt deux Jemier mil nouf cont quarante eix, dix heures, est décédée, en son domicile, *** 20 rue Monte Cristc, Mario Louise JAUDOU, nés à Bordeaux (Gironde) le vingt septembre mil huit ** eent quatre ingt quatro, sans profession, fille de Jasques JAUDOU, et de Marie CASTEROT époux ** décédés; épouse de Clauds JURY. - Dreesé le vingt trois Janvierail neur eent quarante six, nour ** heures diz, sur la déclaration de Mauriee POULAIN, trente six ans, employé 10 plaee Gambst ta qui * paris/s faite, a signé avee Nous, A'exandra TARD, adjoint au maire du vingtimo arrondissement da le vingt trois Janvier mil nouf esnt quarants six, axx keures, est décédée, rue de le Chine, 4 * Olimpe GATTRAUD, demiciliée à paris, 24 rue des Tourelles, née i Saint Amand de Bozo ) Charente) le vingt huit f mil huit eent soizante esim, sane profession, fille de Jean GAUTRAUD, * et de Merie DUMOUSSEAU, époux décédés; vouve de Anstole SUDRA. Dressé le jour susdit, quatorso heures, eur la déclarstion de Eugens Marie LE GAVDU, trente huis ane, employé 4 rue de la Chine, qui, lestursfuite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au meire duvingtione arrondiegément de Parie/s legature 