le dix févgier mill nour eent quarante six, six heures, est décédé, rue de la chine, 4 . Jean 4 * * Ferdinand Eugène KNAF, demfer116 à parte x° 111 beulevard Ménilmentant, - né à Chambon (Creuse 5 le onae dé cembre mill huit eont quatre vingt aisphust, ehet d'expédition, fils Fordinand *** de Guillaume KNAF et de Eugénie Armando NURET, époux décédée; époux d e Suganne MarieHElone RETOUT * Dressé le dix févrior mil neuf cent quer A nte six, dix heuges quarante, sur la déclaration de ** Eugono Marie LE GAUDU, trent a huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé * avee Nous, Alexandro TARD. adjoint au maire du vingtiome arrendissement de parie/B Segmane Le neuf févgier mil nour esnt querente six, quaterze heuges quarante einq, est décédé. rue de la Chine, 4, Charles Julien GUERSIN, demicilié à (Beine) 80 gue Hourtsult, né à Parie 5 Dressé le Julien Auguste GUERSIN, et de Leuise Esther Emélie MOREL, épouz déeddes; edlibstairo. -44 ** vingtione file de assondissement, le douz pertembre mil huit eont quatre vingt seise, sane profession, Nous, Alexandre TARD, ad joint au maire du vingtione arRendissement de Eugene Marie LE GAUDO, trense huit ans, empleyé 4 zue de la Chino, qui, lecture faite, a signé avee dix février mil nour eent quarante siz, dix heugos cinquante, sur la déclaration de 4* requent le Chine, nour février mil nour eent quarante six, seize heuros quarente einc est décédée, rue * a Beis 4, Mario Leuise Paulino Eugénie PLISSON, demiciliée à paris 18°, 42 rue de la e 5 fille Commun (Leiret) le vingt sept novembre mil huit eent quatre vingt Stephenson, né le dix de Paul PLISSON, et de Eugénie PICARD, époux décédés; vouve de Léon Maze FRANCOIS, sans profession, TRENSe hufs févgier mil nour eant quarente aiz, enae houres, sug la déclaration de Eugene Mario - Drossé LE adjeint ans, employé 4 zue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezendro TARD GAIDU au maize du vingtième arrondissement de parts/B aggeren aimy neuf vie, rue de la Chine, Germains Maria PEPI, née è paris enziome, le vingt présentement 44 Le Sans dix févgier 4 mil nouf cant quarante six, sixheures, est accouchée d'un enfant 5 la déclaration rue Adélaide Lahaya, - Dressé le dix février mill nour cont quaranse six, onze heures (Seine) +4 15 vingt févgior mil neur con quaterze, instituteur, demisiliés à bagnolet Bagnolet ( Boina) cent le quatre, empleyée de mairie, de Edonard Jesaph Georges BARBI ANT, né deuz à juin mil sisté à de Euge` ne Marie LE GAUDU, trente huit ane, omployé 4 rus da la dix, sur du l'assoushoment qui, lesturo faite, a sign é avee nous, Alexandre TARD, adjoin? Chine, ayant * au Maige as- vingtieme de Paris/B ligruen Le huit 8. févgier mil nour esnt quarante six . enze heures, décédée, en son domicile, huft Volge, cont Louise soizAnte STREMPEL. - Yéea paris troizione arrendissement, le vingt deux suptembre rue du * sept, Sans profession, fille da Jean STREMPEL et de Catherine mil décédéa; veuve de Isidero Guillaumo DEJAEGERE. - dreesé le enze févrior mil nouf sant ,époux Gambetta qui, leeture faite, a el gné avee nous, Alezandro TARD, adjeint an mairE du vingtiene nuenue * six, neuf joures, sur la déclaration de " Charles DUVAL, quarente trofs ane, employée3 quarante ** 4* arrondiseement,de Paris./.B * Healtower le dix févgier mill nour eent quarante six, six heures, est décédé, rue de la chine, 4 . Jean 4 * * Ferdinand Eugène KNAF, demfer116 à parte x° 111 beulevard Ménilmentant, - né à Chambon (Creuse 5 le onae dé cembre mill huit eont quatre vingt aisphust, ehet d'expédition, fils Fordinand *** de Guillaume KNAF et de Eugénie Armando NURET, époux décédée; époux d e Suganne MarieHElone RETOUT * Dressé le dix févrior mil neuf cent quer A nte six, dix heuges quarante, sur la déclaration de ** Eugono Marie LE GAUDU, trent a huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé * avee Nous, Alexandro TARD. adjoint au maire du vingtiome arrendissement de parie/B Segmane Le neuf févgier mil nour esnt querente six, quaterze heuges quarante einq, est décédé. rue de la Chine, 4, Charles Julien GUERSIN, demicilié à (Beine) 80 gue Hourtsult, né à Parie 5 Dressé le Julien Auguste GUERSIN, et de Leuise Esther Emélie MOREL, épouz déeddes; edlibstairo. -44 ** vingtione file de assondissement, le douz pertembre mil huit eont quatre vingt seise, sane profession, Nous, Alexandre TARD, ad joint au maire du vingtione arRendissement de Eugene Marie LE GAUDO, trense huit ans, empleyé 4 zue de la Chino, qui, lecture faite, a signé avee dix février mil nour eent quarante siz, dix heugos cinquante, sur la déclaration de 4* requent le Chine, nour février mil nour eent quarante six, seize heuros quarente einc est décédée, rue * a Beis 4, Mario Leuise Paulino Eugénie PLISSON, demiciliée à paris 18°, 42 rue de la e 5 fille Commun (Leiret) le vingt sept novembre mil huit eent quatre vingt Stephenson, né le dix de Paul PLISSON, et de Eugénie PICARD, époux décédés; vouve de Léon Maze FRANCOIS, sans profession, TRENSe hufs févgier mil nour eant quarente aiz, enae houres, sug la déclaration de Eugene Mario - Drossé LE adjeint ans, employé 4 zue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezendro TARD GAIDU au maize du vingtième arrondissement de parts/B aggeren aimy neuf vie, rue de la Chine, Germains Maria PEPI, née è paris enziome, le vingt présentement 44 Le Sans dix févgier 4 mil nouf cant quarante six, sixheures, est accouchée d'un enfant 5 la déclaration rue Adélaide Lahaya, - Dressé le dix février mill nour cont quaranse six, onze heures (Seine) +4 15 vingt févgior mil neur con quaterze, instituteur, demisiliés à bagnolet Bagnolet ( Boina) cent le quatre, empleyée de mairie, de Edonard Jesaph Georges BARBI ANT, né deuz à juin mil sisté à de Euge` ne Marie LE GAUDU, trente huit ane, omployé 4 rus da la dix, sur du l'assoushoment qui, lesturo faite, a sign é avee nous, Alexandre TARD, adjoin? Chine, ayant * au Maige as- vingtieme de Paris/B ligruen Le huit 8. févgier mil nour esnt quarante six . enze heures, décédée, en son domicile, huft Volge, cont Louise soizAnte STREMPEL. - Yéea paris troizione arrendissement, le vingt deux suptembre rue du * sept, Sans profession, fille da Jean STREMPEL et de Catherine mil décédéa; veuve de Isidero Guillaumo DEJAEGERE. - dreesé le enze févrior mil nouf sant ,époux Gambetta qui, leeture faite, a el gné avee nous, Alezandro TARD, adjeint an mairE du vingtiene nuenue * six, neuf joures, sur la déclaration de " Charles DUVAL, quarente trofs ane, employée3 quarante ** 4* arrondiseement,de Paris./.B * Healtower 