Cont- 1111 4 Le vingt quatre mare mill nouf eont quarante six, traize heures sinquante, est décédée, sue de 1s Chi- no 4, Eugénie Alezandrine JANIN, domieiliée à parie, 19°, 34 rue Simart. née à Celon (orme) le dou- se novembremil huit esnt quatre vingt anze, ecuturiere, fille de Jean Baptiste JANIN, et de **** Alezandrine Joséphine MAUNY, époux décédée; divorcée de mareel rené LEPAGNEZ. - Dressé le vingt sinq mare mil nouf esn't quarante six, douze houres quarante, sur la déclaration de Eugona marie LE GAUDU trente hust ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lectuse faite, a sign! avee Nous, Alezandre TARD ** adjoint au mire du vdagtione arrondissement de Parie, Médaille de la Frengaise./.B do le vingt quatre mars mil nour eant quazante siz, neuf houres quinze, est rue de la Chine, 4 Robert Léon DELAVAL, demicilié à paris, 29 rue des Cordelierse 13°, né* à Sainghin en Weppes (Nord) le quatre novombre mil nouf sant vingt deux, fils de HenFi DELAVAL cordon= nier, et d e Emma PEYRARD sane profession, époux Domibiliés à valence (Droms) 15 chemin de la féret sélibatairo. - Dressé 10 vingt einq mare mil nouf eant quarante Six, douse houre a cinquante, sur la déclaration de Eugona Mazie LE GAVDO, trente huis ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture fai- se A signé avee Nous, Alexandze TARD, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris, Médail- le de la résistaneo Frangaiss./.B and 8 6 Le vingt einq mares mil nouf ment quarente six, trois heures quinze, est décédé, rue de la Chine, 4 * Reger Henri Milton DORGAN, a pantin (Seine) 11 rue Florian, né a NongaFoulet (gere) 1044 vingt huft novembre huit cent quatre vingt douze, représentent, file de Joséphine DORGAN, sans * profession domiciliée à nouilly sue Seine (Seine) 3 zue de 1° Amiral de Jeimwille, époux de Vietorine Adélaide BINET. - Dressé le vingt sinq mazs mil nouf centi quarante siz, treige heures, sur la déclara- tion de Eugeno Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maize du vingtions arfondissement de Paris, Médaille de la Réeietanee Frangaise./.B beoun as 1e vingt quatre are mil nouf cent quasante siz, treige heures querante sinq. est décudé, rue de la * Chins, 4, Frangois Antoine MASTEL, demicilié à Issy 1 os MoulineAux (Seine) hopital Corentin Celton * né à Strasboutg (Bas Rhin) le einq juin mil huit eant soinante et un, sans profission, fils de Fran= gos e MASTEL, es de Eugénie BECHE, époux décédée; vour LANDRES, - Deessé le vingt einq mer: mil nouf eent quarante six, * treize heures dix, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4rue de la Chime, qui, lesture fasto, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint * au maire du vingtiomo de Paris, Médaille de la Réeistanes Expreen and 8 le vingt efnq mere mil nouf sent quarante six, quatre houres trente, est disédé, rue de la chine, 44* gillie BEYER, demi eilié aux Lilas (Seine) 12 passage des Liles, né a Susteren (Hollande) le seise * septedure mil huft esnt geizante siz, sans profession, fils de Chasies BEYER ET de Marte * époux décédés; épona do your de marie Clémentime de POTTER Dreesé le jour mudit, treize heures *4 vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE G/UDU, trente huit ans, empleyé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alexandre TARD, Médaille de 1a Résistano Frangaise, adjoint au meis re du vingtione arfondiesement de Paris/B Segreen Payz Cont- 1111 4 Le vingt quatre mare mill nouf eont quarante six, traize heures sinquante, est décédée, sue de 1s Chi- no 4, Eugénie Alezandrine JANIN, domieiliée à parie, 19°, 34 rue Simart. née à Celon (orme) le dou- se novembremil huit esnt quatre vingt anze, ecuturiere, fille de Jean Baptiste JANIN, et de **** Alezandrine Joséphine MAUNY, époux décédée; divorcée de mareel rené LEPAGNEZ. - Dressé le vingt sinq mare mil nouf esn't quarante six, douze houres quarante, sur la déclaration de Eugona marie LE GAUDU trente hust ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lectuse faite, a sign! avee Nous, Alezandre TARD ** adjoint au mire du vdagtione arrondissement de Parie, Médaille de la Frengaise./.B do le vingt quatre mars mil nour eant quazante siz, neuf houres quinze, est rue de la Chine, 4 Robert Léon DELAVAL, demicilié à paris, 29 rue des Cordelierse 13°, né* à Sainghin en Weppes (Nord) le quatre novombre mil nouf sant vingt deux, fils de HenFi DELAVAL cordon= nier, et d e Emma PEYRARD sane profession, époux Domibiliés à valence (Droms) 15 chemin de la féret sélibatairo. - Dressé 10 vingt einq mare mil nouf eant quarante Six, douse houre a cinquante, sur la déclaration de Eugona Mazie LE GAVDO, trente huis ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture fai- se A signé avee Nous, Alexandze TARD, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris, Médail- le de la résistaneo Frangaiss./.B and 8 6 Le vingt einq mares mil nouf ment quarente six, trois heures quinze, est décédé, rue de la Chine, 4 * Reger Henri Milton DORGAN, a pantin (Seine) 11 rue Florian, né a NongaFoulet (gere) 1044 vingt huft novembre huit cent quatre vingt douze, représentent, file de Joséphine DORGAN, sans * profession domiciliée à nouilly sue Seine (Seine) 3 zue de 1° Amiral de Jeimwille, époux de Vietorine Adélaide BINET. - Dressé le vingt sinq mazs mil nouf centi quarante siz, treige heures, sur la déclara- tion de Eugeno Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maize du vingtions arfondissement de Paris, Médaille de la Réeietanee Frangaise./.B beoun as 1e vingt quatre are mil nouf cent quasante siz, treige heures querante sinq. est décudé, rue de la * Chins, 4, Frangois Antoine MASTEL, demicilié à Issy 1 os MoulineAux (Seine) hopital Corentin Celton * né à Strasboutg (Bas Rhin) le einq juin mil huit eant soinante et un, sans profission, fils de Fran= gos e MASTEL, es de Eugénie BECHE, époux décédée; vour LANDRES, - Deessé le vingt einq mer: mil nouf eent quarante six, * treize heures dix, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4rue de la Chime, qui, lesture fasto, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint * au maire du vingtiomo de Paris, Médaille de la Réeistanes Expreen and 8 le vingt efnq mere mil nouf sent quarante six, quatre houres trente, est disédé, rue de la chine, 44* gillie BEYER, demi eilié aux Lilas (Seine) 12 passage des Liles, né a Susteren (Hollande) le seise * septedure mil huft esnt geizante siz, sans profession, fils de Chasies BEYER ET de Marte * époux décédés; épona do your de marie Clémentime de POTTER Dreesé le jour mudit, treize heures *4 vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE G/UDU, trente huit ans, empleyé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alexandre TARD, Médaille de 1a Résistano Frangaise, adjoint au meis re du vingtione arfondiesement de Paris/B Segreen Payz 