(harante-ment Le sept févgiar mil nouf eent quazente siz, huit houges quarante eing est rue de 1a** Chine, 4, Angole DOREILLE, demieiliée à Noisy lo See (Seine) 19 gue Veillent Couturier, née la Mothe Saint Héray (Daux Sevres) le troie ostobre mil hutt sent soizante quinze, sane profes- Jean 4 sion, fille de Je en DORFILLE et de Henriette BANC épouz déeédés; youf en pronieres susdit, neess nouf de heures NIGE AU trente et einq, mardée sur en la déelaration secondes noees do Eugene de Lisopold marie Alfred LE GAVIU, SCRMID. trente - Dressé huit le ans, jour e mployé 4 zus de *** la * chine, qui, lesture faite, e signé avee nows, Alexandre TARD. adjoint s# maire du vingtiome arrondissement de Paris, - B Seginer de Le eiz févgior mil nour quarante siz, diz nouf heuree, est déeédée, en son demicile, sent 109 * rue Hexe, Paulino Piezrette RGBERT. née i montgeuil (Seins) le quaterse février mil neuf STREIFF quinze, journaliare, fille de Jean ROBERT terressiez, sept ant, et da * * Dressé le huit mil nouf sent quarants six, nouf heures din, sur le décharation du journalieze épouz demisiliés à paris, 3 rue des Tourelles; épouso da RegerHandré HEZON. - * pere de la défunte qui, lesture faite, a eign é avae yous Al exandra TARD, adjoint au Maige du ving- tieme arrondissement de Paris/s any ) ablast Le sept février mil neuf eant quarante six, geize hauros, st décédé, en son domjeile, 40 rue ** * * remponsau, Reger Auguste * BERTAUX, né à paris vingtione arrendissement, le quinze juin mil + eant anze. sans profession, fils de Léon Auguste PERTAUX décédé, et de Léonie DENERV AUX nouf vouve, sans profassion, demieile; eélibataire. - Dreseé le huit février mil neuf souturie- eent * re 40 rue Ramponsau, soeur de la défunte qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alezandra TARD sa quarante six, neuf hourss ving. sur le déelaration de Fermende BERTAUX, quarante ans, adjoint au maire du ingtiono afrondissement de Parie/B am F. Bertane le huit févgier mil nouf sant quarante aix, quatze houres, est déaédée, au ses pare et mil nour cons quarante quatre, * fille do Louis Ernest SALVANT, tronte et un ans, * mere 16 gue vilin, Madele ins SALV ANT, née a pakis dixieme arrendissement, levingt doux* * * * et de Camille Eugénie DIAS, sans profession, non épouse. - Deessé le jour suedit, ** midi, sur la déclaration du you qui, leature faite, a signé avee Nous, Alexendze TARD, adjoint eu maire du vingtione arrondissement do Paris/s deep L. sahiant le 5 villa des falaises, Joseph HAETTZ, né à rouffa ch (Haut Rhin) le vingt quatre Janvier mil sept février mil nouf sent quarante six, vingt deux heures quinze. est décédé, en son demiei 1e, eent scizante dix neuf, ajusteur, fils de Joseph HAENTZ et de Mario Anne BENDELIN épouz * 2 huit déeédés; égouz de Marie Leuiea CANEVET. - Dreesé le huit février mil neuf esn't quarante six *4 douze houres quinze, er 1s déelaration de Louise HAENTZ, fomm JEANBAT, trente ane, *** sousuriore 59 bis rue Olivior Métza, fille a défunt, qui, le eture faite, a signé avee neus, * Alexandre TARD, adjoint su maire du vingtione arrondi de Paris/B L. Higerhin wo (harante-ment Le sept févgiar mil nouf eent quazente siz, huit houges quarante eing est rue de 1a** Chine, 4, Angole DOREILLE, demieiliée à Noisy lo See (Seine) 19 gue Veillent Couturier, née la Mothe Saint Héray (Daux Sevres) le troie ostobre mil hutt sent soizante quinze, sane profes- Jean 4 sion, fille de Je en DORFILLE et de Henriette BANC épouz déeédés; youf en pronieres susdit, neess nouf de heures NIGE AU trente et einq, mardée sur en la déelaration secondes noees do Eugene de Lisopold marie Alfred LE GAVIU, SCRMID. trente - Dressé huit le ans, jour e mployé 4 zus de *** la * chine, qui, lesture faite, e signé avee nows, Alexandre TARD. adjoint s# maire du vingtiome arrondissement de Paris, - B Seginer de Le eiz févgior mil nour quarante siz, diz nouf heuree, est déeédée, en son demicile, sent 109 * rue Hexe, Paulino Piezrette RGBERT. née i montgeuil (Seins) le quaterse février mil neuf STREIFF quinze, journaliare, fille de Jean ROBERT terressiez, sept ant, et da * * Dressé le huit mil nouf sent quarants six, nouf heures din, sur le décharation du journalieze épouz demisiliés à paris, 3 rue des Tourelles; épouso da RegerHandré HEZON. - * pere de la défunte qui, lesture faite, a eign é avae yous Al exandra TARD, adjoint au Maige du ving- tieme arrondissement de Paris/s any ) ablast Le sept février mil neuf eant quarante six, geize hauros, st décédé, en son domjeile, 40 rue ** * * remponsau, Reger Auguste * BERTAUX, né à paris vingtione arrendissement, le quinze juin mil + eant anze. sans profession, fils de Léon Auguste PERTAUX décédé, et de Léonie DENERV AUX nouf vouve, sans profassion, demieile; eélibataire. - Dreseé le huit février mil neuf souturie- eent * re 40 rue Ramponsau, soeur de la défunte qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alezandra TARD sa quarante six, neuf hourss ving. sur le déelaration de Fermende BERTAUX, quarante ans, adjoint au maire du ingtiono afrondissement de Parie/B am F. Bertane le huit févgier mil nouf sant quarante aix, quatze houres, est déaédée, au ses pare et mil nour cons quarante quatre, * fille do Louis Ernest SALVANT, tronte et un ans, * mere 16 gue vilin, Madele ins SALV ANT, née a pakis dixieme arrendissement, levingt doux* * * * et de Camille Eugénie DIAS, sans profession, non épouse. - Deessé le jour suedit, ** midi, sur la déclaration du you qui, leature faite, a signé avee Nous, Alexendze TARD, adjoint eu maire du vingtione arrondissement do Paris/s deep L. sahiant le 5 villa des falaises, Joseph HAETTZ, né à rouffa ch (Haut Rhin) le vingt quatre Janvier mil sept février mil nouf sent quarante six, vingt deux heures quinze. est décédé, en son demiei 1e, eent scizante dix neuf, ajusteur, fils de Joseph HAENTZ et de Mario Anne BENDELIN épouz * 2 huit déeédés; égouz de Marie Leuiea CANEVET. - Dreesé le huit février mil neuf esn't quarante six *4 douze houres quinze, er 1s déelaration de Louise HAENTZ, fomm JEANBAT, trente ane, *** sousuriore 59 bis rue Olivior Métza, fille a défunt, qui, le eture faite, a signé avee neus, * Alexandre TARD, adjoint su maire du vingtione arrondi de Paris/B L. Higerhin wo 