Le viagt et un jamier mil nouf esnt quarentesiz, eix heures, est décédé, rue de la chine, 4** 22 ( Cyprien Louis VALANTIN, domicilié à paris 2°, 8 zue du Sentier, né à Génothel (Gard) le six *** juillet mil huit cont quatre vingt un, sans profassion, file de Cypeien Edouard VALANTIN, et de * Féliefe Vietoiro ARNAL, époux décédée; épouz de Hongiette Emilie LACOUR. - Deessé le jour susdit, * seiae heure @ . sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDIF, trents huit employé 4 rue de la * Chime, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alezandra TARD, adjoint au maire du vingtione dissement de Parte/a Ingreen Le vongt Jamier mil nouf eent quarante six, dix nouf heuges trente, est déeédée, zue de la Chine 2 2 : 4, Aliee ROLLOT, an Pgé Saint Gervais (Seinc) 55 avonue Edouard Veillans, née a Chatest Chimon le vingt mour Jansier mill neuf sent dix nouf, fille de salle fille de Frangois * * ROLLOT estennier, et de Louise POILLOT, sane profession, époux demiciliés aux Magnes (Chateau Chi- non) (Nievge) eélibataire. - Deessé vingt et un Janvier mil nouf sont quarante siz, heures dix, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, trontehuit ans, employé 4 zue de la Chine, qui, * lee ture faite, a signé ave e Nous, Ale tandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de *, Parie/B 2 lelpaure le vingt Janvier mil nour quarante six, * vingt houres quambate est désédé, mu de la Chime, 222 4, Elie Mareol FARGE, domi ellié à Parte, 17°, 135 avenue de Saint Ouen, né à Anbsugeat (Corroze) le seyt juillet mill mour seut dix mur, fraiseur, fils de Piezre FARGE sans profession, domicilié sudit Anbrdgeat, et de Marde GRATADOUR, son épouse décédée; . sélibataize. - Deessé le vingt es - jawieg all mour cont quarante siz, seige heures vingt, sug la déelaration de Eugeno Marie LE GAUDU trentehuit ams, employé 4 me de la Chine, qui, leature faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, * adjoint au mare du viagtiono arrondissement de Parie'B Jelpaulle Le vingt et un Janvier mil nour cont quarante six, einq heures diz, est décédé, rue de la Chine, 4 2 2 Edmond MACHINAL, demienlié à pantin (Seine) 94 reute des Petite Ponts, né àu Blane (Indre) le vingt et un février mil huit esnt quatre vingt diz, blanchisseur, file de Jules MACHINAL et de Mario * * LARDEAU, époux décédés; veur de Luefe VALENCE. - Dressé le jour suedit, geize houres trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rus de la Chine, qui, lestures * faite a signé aves Nous, Aloxandre TARD, adjoint au mairo du vingtiome azrondissement de Parie/a beause 7 Le vingt Jansier mil nour eent quarante siz, douze houres trente, est décédé, zue de la Chino, 4 2 2 Géon GOLDSZLAR, domicilié a Toulcuso(Raute Garonno) 2 zue de la Dolmatie, né à Varsoyie (Pologne)le premier décombre mil nour eent, sans profession, fils de Bez GOLDSZLA et de Réla REJS époux dé- cédés; époux de Senst ROZEN. - Dreesé le vingt et un janvier mil neuf eent quezante siz, seize * houres quarante, sur la déclarat on de Eugone Marie LE GAUD, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leature faite, a signéavee Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtione * * aprondissement de Paris/a refands Le viagt et un jamier mil nouf esnt quarentesiz, eix heures, est décédé, rue de la chine, 4** 22 ( Cyprien Louis VALANTIN, domicilié à paris 2°, 8 zue du Sentier, né à Génothel (Gard) le six *** juillet mil huit cont quatre vingt un, sans profassion, file de Cypeien Edouard VALANTIN, et de * Féliefe Vietoiro ARNAL, époux décédée; épouz de Hongiette Emilie LACOUR. - Deessé le jour susdit, * seiae heure @ . sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDIF, trents huit employé 4 rue de la * Chime, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alezandra TARD, adjoint au maire du vingtione dissement de Parte/a Ingreen Le vongt Jamier mil nouf eent quarante six, dix nouf heuges trente, est déeédée, zue de la Chine 2 2 : 4, Aliee ROLLOT, an Pgé Saint Gervais (Seinc) 55 avonue Edouard Veillans, née a Chatest Chimon le vingt mour Jansier mill neuf sent dix nouf, fille de salle fille de Frangois * * ROLLOT estennier, et de Louise POILLOT, sane profession, époux demiciliés aux Magnes (Chateau Chi- non) (Nievge) eélibataire. - Deessé vingt et un Janvier mil nouf sont quarante siz, heures dix, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, trontehuit ans, employé 4 zue de la Chine, qui, * lee ture faite, a signé ave e Nous, Ale tandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de *, Parie/B 2 lelpaure le vingt Janvier mil nour quarante six, * vingt houres quambate est désédé, mu de la Chime, 222 4, Elie Mareol FARGE, domi ellié à Parte, 17°, 135 avenue de Saint Ouen, né à Anbsugeat (Corroze) le seyt juillet mill mour seut dix mur, fraiseur, fils de Piezre FARGE sans profession, domicilié sudit Anbrdgeat, et de Marde GRATADOUR, son épouse décédée; . sélibataize. - Deessé le vingt es - jawieg all mour cont quarante siz, seige heures vingt, sug la déelaration de Eugeno Marie LE GAUDU trentehuit ams, employé 4 me de la Chine, qui, leature faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, * adjoint au mare du viagtiono arrondissement de Parie'B Jelpaulle Le vingt et un Janvier mil nour cont quarante six, einq heures diz, est décédé, rue de la Chine, 4 2 2 Edmond MACHINAL, demienlié à pantin (Seine) 94 reute des Petite Ponts, né àu Blane (Indre) le vingt et un février mil huit esnt quatre vingt diz, blanchisseur, file de Jules MACHINAL et de Mario * * LARDEAU, époux décédés; veur de Luefe VALENCE. - Dressé le jour suedit, geize houres trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rus de la Chine, qui, lestures * faite a signé aves Nous, Aloxandre TARD, adjoint au mairo du vingtiome azrondissement de Parie/a beause 7 Le vingt Jansier mil nour eent quarante siz, douze houres trente, est décédé, zue de la Chino, 4 2 2 Géon GOLDSZLAR, domicilié a Toulcuso(Raute Garonno) 2 zue de la Dolmatie, né à Varsoyie (Pologne)le premier décombre mil nour eent, sans profession, fils de Bez GOLDSZLA et de Réla REJS époux dé- cédés; époux de Senst ROZEN. - Dreesé le vingt et un janvier mil neuf eent quezante siz, seize * houres quarante, sur la déclarat on de Eugone Marie LE GAUD, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leature faite, a signéavee Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtione * * aprondissement de Paris/a refands 