Deux 6 Le prender jansier mil nouf eent quamite eix, douge heuges, est mode le Chine, * 6 A Alexendrine demfeflide à parte 12°. 64 boulevard Diderce, née - 18 agée da * * soizante quatge ens, fille de pera at mere dent les nome no eon's pas aconus du déclament, sans * renseignemente; marehande furaine, etat du déclarent. - Dressé 10 deux **** Jenyier mil Neur eent quarante heuges, sur le déelaration de Eugona Marje LE GAVDU, ** trente eix ans, employé 4 gue de la Chine, qui, leeture fafte, a signé Nous, Al ezandre TARD, adjoint au Maige du vingtione arrondissement de Perte/a legraes A 7 Le doux janvier mil nout em guarante six, six Houres quin to, set décédé, zue de la Chine 4, Louis DECLERY, domicilié à Paris xx°, 42 boulevard de Belleville, né à paris sizione arrondissement, le vingt doux février mil mit cont quatre vingt mur, sms profession, fils de Jean Baptists DECLERY décédé, et de Henrietto Célina BRIOT, sa vouve, sma profession, domiciliée à paris, XX° 27 zue Henri Chevress; colibataire. Dressé le jour susdit, douge houres dix, sur la déclaration de Hagine Marie LE GAUDU, . employé 4 zue de la Chine, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Alexendro TRD, adjoin t au maire dua viagtione arrondissement de Paris/B Wrown Mes 8. le premi e janvie eent dix houres trente, est décédé, ruede la Chine 4 * * domicilié à paris XT° rue Servan 40, né a Montbard (Cote* d'0r) le dix huit juin mil huiteent quatre vingt quinze, sans profession, fils de Louis TOBINT ET DE Marie CHAUSSIER * * époux décédés; époux de Aline DUBAN.- Dressé le deux janviez mil nouf eent quarante six, douse * * houres vingt, sur la déclaration de Bagen . Marie LE GAUDU trente huit ans, employé 4 rue de Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtions arron- dissement de Paris/B legation Af 9 Le deux javvier mil neuf cent quarante six, quatorse heures , est décédée, en son domicile, 88 * boulevard de Charonne, angole AGOSTA, née à Nivare (Italie) le seise décembre mil huit eent soi- zute treise, sma professãon, fille de Jacob AGOSTA et de Joséphine MONTFEERI, époux décédés; * veuve de Luigi TREVI.- Dressé La trois janvier mil neuf cent quarante six, heures, sur la * déclar ation de Pierre ans. employé 104 rue d'aubervillies qui, lecture faite, * sigué avec Nous, Alexandre TAED, adjoin t - Maire du Viagtione aroodissement de Paris/B Randy aes 1 0 Vers le vingt quabre décembre mil nouf cent quarante eing, est décédé, 633 son domicile, villa de l'Ermit age 9. Jest Baptiste LEDUC. né a Saulmoir (Nord) le quatre juin mil huit eent quatre vingt douge, ehef de section, comptable, fils de Bemard LEDUC et de Joséphine SEGARD ápoux décédés; * divoreé de Pauline LEMAIRE. - Dressé le trois Jenvier milneuf cent quarente siz, nouf houres dix, sur la déclaration de Pierre RAULO, singueste ans, employé 104 rus d'abevilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, adjointeu Maire du vingtione de Paris/B Kanka W Deux 6 Le prender jansier mil nouf eent quamite eix, douge heuges, est mode le Chine, * 6 A Alexendrine demfeflide à parte 12°. 64 boulevard Diderce, née - 18 agée da * * soizante quatge ens, fille de pera at mere dent les nome no eon's pas aconus du déclament, sans * renseignemente; marehande furaine, etat du déclarent. - Dressé 10 deux **** Jenyier mil Neur eent quarante heuges, sur le déelaration de Eugona Marje LE GAVDU, ** trente eix ans, employé 4 gue de la Chine, qui, leeture fafte, a signé Nous, Al ezandre TARD, adjoint au Maige du vingtione arrondissement de Perte/a legraes A 7 Le doux janvier mil nout em guarante six, six Houres quin to, set décédé, zue de la Chine 4, Louis DECLERY, domicilié à Paris xx°, 42 boulevard de Belleville, né à paris sizione arrondissement, le vingt doux février mil mit cont quatre vingt mur, sms profession, fils de Jean Baptists DECLERY décédé, et de Henrietto Célina BRIOT, sa vouve, sma profession, domiciliée à paris, XX° 27 zue Henri Chevress; colibataire. Dressé le jour susdit, douge houres dix, sur la déclaration de Hagine Marie LE GAUDU, . employé 4 zue de la Chine, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Alexendro TRD, adjoin t au maire dua viagtione arrondissement de Paris/B Wrown Mes 8. le premi e janvie eent dix houres trente, est décédé, ruede la Chine 4 * * domicilié à paris XT° rue Servan 40, né a Montbard (Cote* d'0r) le dix huit juin mil huiteent quatre vingt quinze, sans profession, fils de Louis TOBINT ET DE Marie CHAUSSIER * * époux décédés; époux de Aline DUBAN.- Dressé le deux janviez mil nouf eent quarante six, douse * * houres vingt, sur la déclaration de Bagen . Marie LE GAUDU trente huit ans, employé 4 rue de Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtions arron- dissement de Paris/B legation Af 9 Le deux javvier mil neuf cent quarante six, quatorse heures , est décédée, en son domicile, 88 * boulevard de Charonne, angole AGOSTA, née à Nivare (Italie) le seise décembre mil huit eent soi- zute treise, sma professãon, fille de Jacob AGOSTA et de Joséphine MONTFEERI, époux décédés; * veuve de Luigi TREVI.- Dressé La trois janvier mil neuf cent quarante six, heures, sur la * déclar ation de Pierre ans. employé 104 rue d'aubervillies qui, lecture faite, * sigué avec Nous, Alexandre TAED, adjoin t - Maire du Viagtione aroodissement de Paris/B Randy aes 1 0 Vers le vingt quabre décembre mil nouf cent quarante eing, est décédé, 633 son domicile, villa de l'Ermit age 9. Jest Baptiste LEDUC. né a Saulmoir (Nord) le quatre juin mil huit eent quatre vingt douge, ehef de section, comptable, fils de Bemard LEDUC et de Joséphine SEGARD ápoux décédés; * divoreé de Pauline LEMAIRE. - Dressé le trois Jenvier milneuf cent quarente siz, nouf houres dix, sur la déclaration de Pierre RAULO, singueste ans, employé 104 rus d'abevilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, adjointeu Maire du vingtione de Paris/B Kanka W 