le onse mil neuf quarante siz, sreize houres quarante einc. est déeédé, au domfeile de *1 1 let mil aeuf eent trente sopt, file de Vincent Charles ANCELIN, et de Yvonn° Eliea pere et more, 3 rue Guejen guitry, Joan-Charles ANCELIN, né à le vingt six juil *4 YUNG, sans profassion, son épeusa. - Desssé le deuze avril mil norif eon's quaranta six, dix houres * vingt. sur la déelaration de Mazeelle GERBEAU, forma CRAPELLE, trente trois ans, employée 1 rus 44 Mounet Sully, qui, lesture faite, a signé avee Alexandro TARD, Médalila de la Réej stanes ** Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de parie./.B gerbean 1' La ease av##1 mil neu? eent quarante six, quatorge heures diz, est décédée, rue de la chins, 44* 1 1 Genovieve Palmyre BOHAIN, domiciliée à parte, 19°, 8 qual DE Seime, né . a Longuesi Annol (Oise) le dix hust juillet mil mour traize, sane profession, 11 lle de Gustave BOHAIN, et de Clotil de CASIER, époux déeédée; épouee de Eugone TAUZY. - Deessé le dou 20 avril mil nou? sent quarante *4 six, quatorge houres, sur la déelazation da Eugame Marie LE GAUDU trente huis ans, employé 4 rue * de la Chine, qui, lesture fafte, a sigué Noug Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Fran= gaiss, adjoint su Maire du vingtione afrendis sement de paris/s begown le dougo av#il mil nouf esnt quarante six, huis houres quiaze, est décédé, zua de la Chine, 1 1 Georges MORA, domieilie aux Lilas 42 rus Parbusse, né à Clary (Nord) le dix mars mil huit sent quatre vingt esviste, file de Eugono MORA et de Marie Louise VASSEUR, époux dé- sédés; - Drese é le jous quatorgo heures vingt, sur la déelaration de Eugone *4 marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la Chims, - qui, lesture faits, a signé avee * Noue, TARD, anjoint au maire du vingtione arrondigsement de Paris/s legree p le douse aveil mil aut eant quazante siz, huit houres tremte, est déeédé, ruo de la Chine, 4 * 41 1 Damiel Paul Charles ODDE. demiedlié à Chareuton la Pont (Seime) 86 rue des Carriores,* 4 né à paris dougiome affondiessmeut, le promier setebre mil nour sent trente et um, sans 4 app profession, fils de Charles ODDE esviste et de Andrée Rese Julie WEBER époux domfeiliés à Charen- nul som, 86 rue des Carrieres; - Dressé le douze aveil mil nouf esnt quarante six, *** a quaterge heuzes treate sur la d éelaration de Eugono harie LE GAUDU, tregte hufs ans, empleyé 4 4 rue de la Chime, qui, le sture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, adjochs au maire du * * vingtion e arrendissement de Paris/B legon le dix avril mil nouf eent quarante six, dix huis heures quarnalle einq, est assouchée d'un enfant 1 1 préesntement mans vie, 4 rue de 1a chine, Hélone Julie MONCEAU, née à Nemours (Seime es Marne) le vingt quatre sout mil nouf eent dix sept. sane profession, épouse de Jules Exnest DUWERT né sudit Nemours le trente et un juillet mil nouf sent dix sept, boulanger, avemue de Lyon à + * nemours, - Bressé le douza aven mil nouf eont quarantesiz, quatorze houres quarante, sur le déela- ration de Eugona Mario LE GAUDU, huit she, employé 4 zue de la Chine, qui, lecture faite a eigné aves Nous, Alexandee TARD, adjeine au maix du vingtione arrond issement de Parie/B reform le onse mil neuf quarante siz, sreize houres quarante einc. est déeédé, au domfeile de *1 1 let mil aeuf eent trente sopt, file de Vincent Charles ANCELIN, et de Yvonn° Eliea pere et more, 3 rue Guejen guitry, Joan-Charles ANCELIN, né à le vingt six juil *4 YUNG, sans profassion, son épeusa. - Desssé le deuze avril mil norif eon's quaranta six, dix houres * vingt. sur la déelaration de Mazeelle GERBEAU, forma CRAPELLE, trente trois ans, employée 1 rus 44 Mounet Sully, qui, lesture faite, a signé avee Alexandro TARD, Médalila de la Réej stanes ** Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de parie./.B gerbean 1' La ease av##1 mil neu? eent quarante six, quatorge heures diz, est décédée, rue de la chins, 44* 1 1 Genovieve Palmyre BOHAIN, domiciliée à parte, 19°, 8 qual DE Seime, né . a Longuesi Annol (Oise) le dix hust juillet mil mour traize, sane profession, 11 lle de Gustave BOHAIN, et de Clotil de CASIER, époux déeédée; épouee de Eugone TAUZY. - Deessé le dou 20 avril mil nou? sent quarante *4 six, quatorge houres, sur la déelazation da Eugame Marie LE GAUDU trente huis ans, employé 4 rue * de la Chine, qui, lesture fafte, a sigué Noug Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Fran= gaiss, adjoint su Maire du vingtione afrendis sement de paris/s begown le dougo av#il mil nouf esnt quarante six, huis houres quiaze, est décédé, zua de la Chine, 1 1 Georges MORA, domieilie aux Lilas 42 rus Parbusse, né à Clary (Nord) le dix mars mil huit sent quatre vingt esviste, file de Eugono MORA et de Marie Louise VASSEUR, époux dé- sédés; - Drese é le jous quatorgo heures vingt, sur la déelaration de Eugone *4 marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la Chims, - qui, lesture faits, a signé avee * Noue, TARD, anjoint au maire du vingtione arrondigsement de Paris/s legree p le douse aveil mil aut eant quazante siz, huit houres tremte, est déeédé, ruo de la Chine, 4 * 41 1 Damiel Paul Charles ODDE. demiedlié à Chareuton la Pont (Seime) 86 rue des Carriores,* 4 né à paris dougiome affondiessmeut, le promier setebre mil nour sent trente et um, sans 4 app profession, fils de Charles ODDE esviste et de Andrée Rese Julie WEBER époux domfeiliés à Charen- nul som, 86 rue des Carrieres; - Dressé le douze aveil mil nouf esnt quarante six, *** a quaterge heuzes treate sur la d éelaration de Eugono harie LE GAUDU, tregte hufs ans, empleyé 4 4 rue de la Chime, qui, le sture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, adjochs au maire du * * vingtion e arrendissement de Paris/B legon le dix avril mil nouf eent quarante six, dix huis heures quarnalle einq, est assouchée d'un enfant 1 1 préesntement mans vie, 4 rue de 1a chine, Hélone Julie MONCEAU, née à Nemours (Seime es Marne) le vingt quatre sout mil nouf eent dix sept. sane profession, épouse de Jules Exnest DUWERT né sudit Nemours le trente et un juillet mil nouf sent dix sept, boulanger, avemue de Lyon à + * nemours, - Bressé le douza aven mil nouf eont quarantesiz, quatorze houres quarante, sur le déela- ration de Eugona Mario LE GAUDU, huit she, employé 4 zue de la Chine, qui, lecture faite a eigné aves Nous, Alexandee TARD, adjeine au maix du vingtione arrond issement de Parie/B reform 