TRANSCRIPTION DE LIMEIL-BREVANNES (Seine et ofse). - le onae décembre mil nouf sent * 1 2 quarante einq, dix nouf houres vingt, est décédé, 48 rue Honri Barbusse, Emile #### MONTANARI, né & Bologna (Italie) le vingt septembre mil huit sent quatre * wingt einq. * * toupilieur, fils de * Céleste MONT ANARI décédé et de Colomba ARDI, youf *****de Anne CAPELLI . dombilié a paris, 3 rue du Télégraphe, - Dressé le dou ze décembre mil nouf cont quarante eing, * * * nouf heures, sur la déclaFation de E mile DELAIRE, quarante sept ans, employé et domiciliéen estte qui, lecture faite, a eign é avee Nous, Marjus DANTZ, maire de Lime il Brévannes. - Suivent les signatures. - Transorit le vingt nouf avril mil neur eent quarante six, dix houres einquante, * par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résista, de Frangaise, ad, jint au Maire du vingtieme arronn dissement de Parie/B le vingt huit avril mil nouf cent quarante six, douze houres, est décédée, en son donfeile, 42 boule- 1.2 vard de Belleville, Irma Jeanne Louiso DELVOYE, & Bculogne eur Mor (Pas de Calaie) le onze *** février mil huit cent soixante eing. sans profession, fille de Julie Louiee Adele DELVOYE décédée ** épouse de Albert Léon Emilien HADET soizante neuf ans, sans profession, mome domieile. - Dreesé 1e44 vingt neuf avril mil nouf cent quarante six, caze heures, sur la déclaration du mari de la défunte 4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Reeistance Frangaise, adjoint au mire du vingtions affondissement de Paris/B A Jajay le, ving huit avril mil nour eent quarante six, vingt Netas uns heures quarante eing est décédée, *4 1-2 rue de la chine, 4, Céline Marie Josephe VILCOT, domiciliée au pré Saint Gervais,22 rue Danton, ** néa à Scuehez (pas de Calais) le v ingt septembre mil huit eent quatzayingt sept, sans profession, fille de Jean baptiste . Frangois * Jose ph VILCOT, et de Paulixine Ernestine Joreph VERETépoux * * décédés; épousa de Cyprien TURBLIN. - Dreesé le vingt neur avrn mil neuf cent dou ze * heures, sur la déclaration de Eugene Merie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Alezandre TARD, médaillo do 1a Résistance Frangaise, ad joint au * Maire du vingtione arrondisssmont de Paris/B belowe Le vingt huit aveil mil neuf quarante six, vingt deux quinze, est décédée, zue de la chine, 4 1 2 Clémentine Germaine FOUCHET, domi miliée à Paris, 14°, 34 zue Saint Yves, née A Deciza ( Nièvre) le vingt nour octobre mil huit eant quatre vingt deuze, sans profession, fille de Michel FOU CHET et de Marie CARON, désédés; e6libstaire.- Dressé le vingt neur av#il mil neuf six, dougo * houres diz, sur le déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ansy empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite, signé avec Noue, TARD, médeille de la adjoint au mairo du vingtione de Paris/B legon Le vingt huit avril all nouf sont quarante six, vingt troie heures qusranse, est décédée, rue de la * 1 Chine, 4, Yvonne CREMEL, domiedliée à Nojey le Grand (Seine et 01se) 27 rue dee RieHardete * 2 née à Laneuveville (mourthe es Moselle) le deux juin mil neuf vingt et un, * sane profession. * fille de Edouard Eugeno CREMEL et de Juliette époum Bane profession, demeu- Fan's Lansuvaville; épouse de Ernest Racul PECHON. - Dressé le vingt nouf avril mil neuf eent 4 de la cui, lesture faite te six, douze houre vingt, sur la déelaration de Eugona Marie LE GAUDU, trante huit and empleyé quaran- ** rue Chine, a signé ave e Nous, Aleza dre TARD# Médaille de la Résistance Frangaiso, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris/B Secone 7 TRANSCRIPTION DE LIMEIL-BREVANNES (Seine et ofse). - le onae décembre mil nouf sent * 1 2 quarante einq, dix nouf houres vingt, est décédé, 48 rue Honri Barbusse, Emile #### MONTANARI, né & Bologna (Italie) le vingt septembre mil huit sent quatre * wingt einq. * * toupilieur, fils de * Céleste MONT ANARI décédé et de Colomba ARDI, youf *****de Anne CAPELLI . dombilié a paris, 3 rue du Télégraphe, - Dressé le dou ze décembre mil nouf cont quarante eing, * * * nouf heures, sur la déclaFation de E mile DELAIRE, quarante sept ans, employé et domiciliéen estte qui, lecture faite, a eign é avee Nous, Marjus DANTZ, maire de Lime il Brévannes. - Suivent les signatures. - Transorit le vingt nouf avril mil neur eent quarante six, dix houres einquante, * par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résista, de Frangaise, ad, jint au Maire du vingtieme arronn dissement de Parie/B le vingt huit avril mil nouf cent quarante six, douze houres, est décédée, en son donfeile, 42 boule- 1.2 vard de Belleville, Irma Jeanne Louiso DELVOYE, & Bculogne eur Mor (Pas de Calaie) le onze *** février mil huit cent soixante eing. sans profession, fille de Julie Louiee Adele DELVOYE décédée ** épouse de Albert Léon Emilien HADET soizante neuf ans, sans profession, mome domieile. - Dreesé 1e44 vingt neuf avril mil nouf cent quarante six, caze heures, sur la déclaration du mari de la défunte 4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Reeistance Frangaise, adjoint au mire du vingtions affondissement de Paris/B A Jajay le, ving huit avril mil nour eent quarante six, vingt Netas uns heures quarante eing est décédée, *4 1-2 rue de la chine, 4, Céline Marie Josephe VILCOT, domiciliée au pré Saint Gervais,22 rue Danton, ** néa à Scuehez (pas de Calais) le v ingt septembre mil huit eent quatzayingt sept, sans profession, fille de Jean baptiste . Frangois * Jose ph VILCOT, et de Paulixine Ernestine Joreph VERETépoux * * décédés; épousa de Cyprien TURBLIN. - Dreesé le vingt neur avrn mil neuf cent dou ze * heures, sur la déclaration de Eugene Merie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Alezandre TARD, médaillo do 1a Résistance Frangaise, ad joint au * Maire du vingtione arrondisssmont de Paris/B belowe Le vingt huit aveil mil neuf quarante six, vingt deux quinze, est décédée, zue de la chine, 4 1 2 Clémentine Germaine FOUCHET, domi miliée à Paris, 14°, 34 zue Saint Yves, née A Deciza ( Nièvre) le vingt nour octobre mil huit eant quatre vingt deuze, sans profession, fille de Michel FOU CHET et de Marie CARON, désédés; e6libstaire.- Dressé le vingt neur av#il mil neuf six, dougo * houres diz, sur le déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ansy empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite, signé avec Noue, TARD, médeille de la adjoint au mairo du vingtione de Paris/B legon Le vingt huit avril all nouf sont quarante six, vingt troie heures qusranse, est décédée, rue de la * 1 Chine, 4, Yvonne CREMEL, domiedliée à Nojey le Grand (Seine et 01se) 27 rue dee RieHardete * 2 née à Laneuveville (mourthe es Moselle) le deux juin mil neuf vingt et un, * sane profession. * fille de Edouard Eugeno CREMEL et de Juliette époum Bane profession, demeu- Fan's Lansuvaville; épouse de Ernest Racul PECHON. - Dressé le vingt nouf avril mil neuf eent 4 de la cui, lesture faite te six, douze houre vingt, sur la déelaration de Eugona Marie LE GAUDU, trante huit and empleyé quaran- ** rue Chine, a signé ave e Nous, Aleza dre TARD# Médaille de la Résistance Frangaiso, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris/B Secone 7 