Le einq mare mil nour eent quarante siz, vingt trois houres trente, est déeédé, rue de la chine, * dissement, le trois octobre mil huse sent quatre vingt dix retraité de la T. C.R.P. file dE 4, Raymond DECHAMBRE, à paris x°, 84 bsulevard de StrAsbourg, né à Pazis dousteme arron= Jose ph DECH AMBRE et de Angole Flore BOUILLON, épouz désédés; époux de Lueie ROCHE. - Dressé 1e six huit mare mill nouf eent quarante six, houres, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents - ans. employ4 4 rus de la chine, qui, lesture fasse, a signé# avee yous, Alexandre TARD, ** adjoint su maire du vingtième arrondissement de Paris/B bequen Le 4, unq mers mil neuf eent quaratée - six, vingt trois heures sgente, sst décédée, zue de la chine, Hélène GUILLOT, à parie, 19°, rue Rempal 5, née a parte dizione arrendissement 77 le dix sept juin mil huft eont scizante at unne, sans profession, fille de Achille GUILLOt et de Frangeise FENIQUET, époux décédée; épouse de lugono SCHALLER, - Dre esé le siz mars mil nour eant * 4 quarante rue de six; treize heures, sur la déelaFation# de Eugène maria LE trente huit ans, employé vingtione ansondissement de Paris/B la Chine, qui, lestumo faite, a signé# ave e Nous, Alexandre TARD, adjeSnt au meire du * Florentin le six mars mil nour eont quarante siz, trois heures quarante eing. est déeédé, zue de la 4 le six avril Jean mil PESE huis domieilié à paris, 26 impasse Touzet, né à paris dix nouvieme arrondissement Chine, 7 houres PAPUT, épousit décédés; époux de Joséphine Aline ADAM. - Dressé le jour et de Marie eent quatre vingo trois, cordonnier, fils de Florentin Jean BAPTiste PESE * Chine, vingt. sue la déclaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé susdit, 4 rue treize * dissement qui, de leeture faite, a signé avee neus, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtieme de arron- la * paris/B legatu DEPARTMENT le einq mars mil neuf esnt quarants siz, à une heure que le déclarante n'a pu préeiser, est décé- 7 dée, en son domiedle, 8 rue Louis Ganne, Gissle Jeanne LORY, née à paris einquième affondissement 7 le dix sept juilles mil neuf nent vingt quatre, employée, fille de Maxime Ernest LORY et Marde Louise LE PENNEC, époux décédée; eélibstaire. - Dreesé le sept mare mill nouf eent de * * * * six, neuf heures, sur la déelsation de Denise YVARS, fomma LORY, quarants six ans, 25 rue quarante au maire du vingtione de Parie/B Popine aurt, Sante de la défunte, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint #444 4 years Le six mars mil neuf senti six, heures trente, est décédée, 2 rus * 7 Henfietse Joséphing MAGNIER, domiciliée à paris, 12°, zue du rendez-vous, 35, née à Paris quatriè- me affondiesement, le einq maze mill huit eant sojmante quatre, sane profession, fille de Etienne Alfred MAGNIER et de Vieteira Alexandrins LAYGLOIS épouz déeédes; vouve de Philippe NAU SSAC.- ** Dressé le sept mare mil nour eent quarante six, nour heuree einq. sur la déolaration de Pierre 4 * RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' aubezvilliers, qui, lectur e faite a signé avee Nous Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtione arfondiessment de May Le einq mare mil nour eent quarante siz, vingt trois houres trente, est déeédé, rue de la chine, * dissement, le trois octobre mil huse sent quatre vingt dix retraité de la T. C.R.P. file dE 4, Raymond DECHAMBRE, à paris x°, 84 bsulevard de StrAsbourg, né à Pazis dousteme arron= Jose ph DECH AMBRE et de Angole Flore BOUILLON, épouz désédés; époux de Lueie ROCHE. - Dressé 1e six huit mare mill nouf eent quarante six, houres, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents - ans. employ4 4 rus de la chine, qui, lesture fasse, a signé# avee yous, Alexandre TARD, ** adjoint su maire du vingtième arrondissement de Paris/B bequen Le 4, unq mers mil neuf eent quaratée - six, vingt trois heures sgente, sst décédée, zue de la chine, Hélène GUILLOT, à parie, 19°, rue Rempal 5, née a parte dizione arrendissement 77 le dix sept juin mil huft eont scizante at unne, sans profession, fille de Achille GUILLOt et de Frangeise FENIQUET, époux décédée; épouse de lugono SCHALLER, - Dre esé le siz mars mil nour eant * 4 quarante rue de six; treize heures, sur la déelaFation# de Eugène maria LE trente huit ans, employé vingtione ansondissement de Paris/B la Chine, qui, lestumo faite, a signé# ave e Nous, Alexandre TARD, adjeSnt au meire du * Florentin le six mars mil nour eont quarante siz, trois heures quarante eing. est déeédé, zue de la 4 le six avril Jean mil PESE huis domieilié à paris, 26 impasse Touzet, né à paris dix nouvieme arrondissement Chine, 7 houres PAPUT, épousit décédés; époux de Joséphine Aline ADAM. - Dressé le jour et de Marie eent quatre vingo trois, cordonnier, fils de Florentin Jean BAPTiste PESE * Chine, vingt. sue la déclaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé susdit, 4 rue treize * dissement qui, de leeture faite, a signé avee neus, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtieme de arron- la * paris/B legatu DEPARTMENT le einq mars mil neuf esnt quarants siz, à une heure que le déclarante n'a pu préeiser, est décé- 7 dée, en son domiedle, 8 rue Louis Ganne, Gissle Jeanne LORY, née à paris einquième affondissement 7 le dix sept juilles mil neuf nent vingt quatre, employée, fille de Maxime Ernest LORY et Marde Louise LE PENNEC, époux décédée; eélibstaire. - Dreesé le sept mare mill nouf eent de * * * * six, neuf heures, sur la déelsation de Denise YVARS, fomma LORY, quarants six ans, 25 rue quarante au maire du vingtione de Parie/B Popine aurt, Sante de la défunte, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint #444 4 years Le six mars mil neuf senti six, heures trente, est décédée, 2 rus * 7 Henfietse Joséphing MAGNIER, domiciliée à paris, 12°, zue du rendez-vous, 35, née à Paris quatriè- me affondiesement, le einq maze mill huit eant sojmante quatre, sane profession, fille de Etienne Alfred MAGNIER et de Vieteira Alexandrins LAYGLOIS épouz déeédes; vouve de Philippe NAU SSAC.- ** Dressé le sept mare mil nour eent quarante six, nour heuree einq. sur la déolaration de Pierre 4 * RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' aubezvilliers, qui, lectur e faite a signé avee Nous Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtione arfondiessment de May 