Cent-vingt-trois I 3 a tive be dix nouf avFil mil nouf quarante siz, treize heures, est décédé, on non d'onfeile, 44 etc 18 zue Le Bua  . LouisPierre PAQUIER, né e parie vingtione arfondiseement, 1e dix nouf avril * mil huit sent soizante dix nouf, méeanieien, fils de Pierre marejese PAQUIER et de Alexandri- du no Alvina BATISSLER épous décédés; divoreé de Alies LEGRAND. - Deeesé le ving!w avril mil nouf zena cont quarante six, nouf heures vingt, sur la déclaration de POULAIN, trente einq ane, - hit employé 10 place Gambetta qui, faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, méda ille de le all Résistance Frangeise, adjoint au mairo du vingtione arrond jesement de Paris/B 48 Whoully and 1 4 Le dix neur avfil mil nauf cent quarante six, vingt heures, est décédée, au domicile de mase 4 2 8 impasse des Couronnee, Sfibone CONTER, née à parte dixieme 1e six me mil nouf * * eent quarante sinq, fille de Mascelle Jeanno CONTER, sans profession, agée de trante quatre ans, .. Dreesé 1e vingt av#il mil neuf eaut querante six, nouf heures trente, sur la de la more qui, leeture faite, & eigné avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Françaies, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Pazie/B Jass Conter 1 5 le vingt * avfil mil neuf eent QUAF ANTE six, une heure quirsante einq. est décédée, en son domiaile * 75 rue des Amandiers, Philomena Elise Rosalie BOSSARD, née è Saint André Goule d'05a (vendée) le 4+ siz juillet mil huit sent quatre vingt dauxa taillons, fille de Alexis BOSSARD et de Marie ***** RAMPILLON, époux décédés; épouse de Amédies Imile MERIZY. - Dreesé le jour susdit, nouf heures eincuan se, eur la déclaration de Maurice POULAIN, trente einq, ans, employé * 10 place Gambetta qui, **4 locturefaite a signé avee Nous, Alezandre TARD . Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au4* Maire du vingtiome arrondissement de paris/B Milanting and 16 Le vingt avfil mil nouf cont quarante-six, zéro houre une minute, est décédé en eon domieile * 4 Boulevard de Ménilmentans, 108, Lucion Georges JACQUESON, né a Ballanceurt (Seine et Oise) le six aveil mil nouf cent, chauffeur, file de Jules JACQUESON, et de Eugénie CHARBGNIER, épouxt décédés.- époux do Mareelle Vieterine LEFEVRE. - Dressé le vingt avril mil nouf cent quarante- siz, dix heurss, sur la déelaration de geofges JACQUESON. vingt-deux ans, chauffeur, 11 passager Kusner, à paris. 19°. file, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au - maixe du vingtiène arrendi esement de Paris, de la Résistance Ffangaise./.J jon and 1 Le dix nouf svril mil neuf eant quarante siz, nouf heures quinze, est décédée, 4 rue ** de la chine, Berthe Mélalie SOUBRET, domiciliés à paris, 5 rue du Liban, née à Bordeeux (gironde) le qnas décembre mil huit eent quatre vingt quatorze, presseuse, fille de Alezandrine SOUBRET 44 t décédée; en premieres noesade Frangois RUDMANN, et vouve an secondes noses de Jean ** TAUZIy. - Dressé la vingtavril mil neuf eent quarante siz, dix heuras querante eing sur le décle- Fation de Eugone Marje LE GAUDU, trente huis ans, employé 4 rue da la Chine, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandze TARD, Médaillede la Rési Prangejee, adjoint au maire du * * vingtiome affondissoment de parie/B ligo Now Cent-vingt-trois I 3 a tive be dix nouf avFil mil nouf quarante siz, treize heures, est décédé, on non d'onfeile, 44 etc 18 zue Le Bua  . LouisPierre PAQUIER, né e parie vingtione arfondiseement, 1e dix nouf avril * mil huit sent soizante dix nouf, méeanieien, fils de Pierre marejese PAQUIER et de Alexandri- du no Alvina BATISSLER épous décédés; divoreé de Alies LEGRAND. - Deeesé le ving!w avril mil nouf zena cont quarante six, nouf heures vingt, sur la déclaration de POULAIN, trente einq ane, - hit employé 10 place Gambetta qui, faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, méda ille de le all Résistance Frangeise, adjoint au mairo du vingtione arrond jesement de Paris/B 48 Whoully and 1 4 Le dix neur avfil mil nauf cent quarante six, vingt heures, est décédée, au domicile de mase 4 2 8 impasse des Couronnee, Sfibone CONTER, née à parte dixieme 1e six me mil nouf * * eent quarante sinq, fille de Mascelle Jeanno CONTER, sans profession, agée de trante quatre ans, .. Dreesé 1e vingt av#il mil neuf eaut querante six, nouf heures trente, sur la de la more qui, leeture faite, & eigné avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Françaies, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Pazie/B Jass Conter 1 5 le vingt * avfil mil neuf eent QUAF ANTE six, une heure quirsante einq. est décédée, en son domiaile * 75 rue des Amandiers, Philomena Elise Rosalie BOSSARD, née è Saint André Goule d'05a (vendée) le 4+ siz juillet mil huit sent quatre vingt dauxa taillons, fille de Alexis BOSSARD et de Marie ***** RAMPILLON, époux décédés; épouse de Amédies Imile MERIZY. - Dreesé le jour susdit, nouf heures eincuan se, eur la déclaration de Maurice POULAIN, trente einq, ans, employé * 10 place Gambetta qui, **4 locturefaite a signé avee Nous, Alezandre TARD . Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au4* Maire du vingtiome arrondissement de paris/B Milanting and 16 Le vingt avfil mil nouf cont quarante-six, zéro houre une minute, est décédé en eon domieile * 4 Boulevard de Ménilmentans, 108, Lucion Georges JACQUESON, né a Ballanceurt (Seine et Oise) le six aveil mil nouf cent, chauffeur, file de Jules JACQUESON, et de Eugénie CHARBGNIER, épouxt décédés.- époux do Mareelle Vieterine LEFEVRE. - Dressé le vingt avril mil nouf cent quarante- siz, dix heurss, sur la déelaration de geofges JACQUESON. vingt-deux ans, chauffeur, 11 passager Kusner, à paris. 19°. file, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au - maixe du vingtiène arrendi esement de Paris, de la Résistance Ffangaise./.J jon and 1 Le dix nouf svril mil neuf eant quarante siz, nouf heures quinze, est décédée, 4 rue ** de la chine, Berthe Mélalie SOUBRET, domiciliés à paris, 5 rue du Liban, née à Bordeeux (gironde) le qnas décembre mil huit eent quatre vingt quatorze, presseuse, fille de Alezandrine SOUBRET 44 t décédée; en premieres noesade Frangois RUDMANN, et vouve an secondes noses de Jean ** TAUZIy. - Dressé la vingtavril mil neuf eent quarante siz, dix heuras querante eing sur le décle- Fation de Eugone Marje LE GAUDU, trente huis ans, employé 4 rue da la Chine, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandze TARD, Médaillede la Rési Prangejee, adjoint au maire du * * vingtiome affondissoment de parie/B ligo Now 