6 le sept janvier mil nouf esn't quarante six . quinze heures, est décédé, gue de 3 Caimo, 4**** ST. jules LEBAS, domiedlié is aubervilliers (Seine) 36 zue de la Courneuve, né : Cheirfore (belgique *** le agé de scizante quinze ans, sane profession, file de Florent LEBAS et de mercelime MAZIÈRE épou x décédée; vour de Eugénde JEANEEME, Dreesé le huft janvier all nouf eent huit * quarante siz, quatorze heure e quarante, sur la déclaration de Eugone Marie GE GAUDU, trants ans, saployé 4 que de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, $ Alezandre TARD. adj<int au maire du vingtiome asrondi seement de Parte/a alpate Mas le sept janvier mil neuf esnt quarente six, onze houres, est déeédée, rue de la chine, 4. Angole Félienté LUCIANT, domieiliée à Deeney (Soina) 77 rue Pierge curie, née à LUCLANT (Corso * * le dix huit aout mil huft esmt quatre vingt quatorzs, sans profession, fille de Xevies SOTTI * * et de Catherine LUCIANI, épouz décédée; divoreée en promiores noees de seiz épouse en secondes noess de Julien DUPHEZ. - Dressé le buit Janvier all mouf eant querente 4 sue de la * Chine, quinze heures, qui, lecture sur faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD adjoint au maire du la déClaration do Eugone assie LE GAUDU, trente huit ans, employé vingtione * * arrondissement de Paris/B gm Refaire le janvier mil nouf cent quzants six, à une hours que la déclarante n'a at pu Cher) précisor, le trois est * dé- cédée, sept en mil son huit demicile, eant soizante, 6 gue Tlemeen, sans profession, Geneviève LIGER, fille de née pare à Melancey et mise (Lois dont all les mouf nomene cent sont querante pas * connus de la déclarante, sur la dénédés; déclazation célibataire do Irone DEMARZE, Deessé le formo nouf PETIT, Janvier qinquants quatre ans, gestau- au ratgies siz . 19 uf 12 gua Lou#s Bland. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezanire TARD. adjoint msi- ta re du vingtione arrondissement de Paris/B alandin Tene Demassis miy nouf cont quarante six, douse heures, est décédée, 12 rue domiciliée Vitruve, Berthe * * * * 9 georgette le auit BOCQUET, née a Paris, le douz mare mil huit BOCQUET, eent et de Eugénie seize, Louisa MENAGER * * dessus, same profesed on, fille de Marje Joseph REMINIAG. Louis Eugons - Dreesé le neuf janvier mil nouf eone quaraite époux décédés; youve quinze, de Pierre sur la déclaration de Marie BRENNER, vingt huit And, expéditgice, au maige ** du siz, 25 rue nouf du Sugmelin, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, ad joint * vingtiome arrondissement de Parts/B and Marie Breumer mil mouf esnt quarante six, dix neuf heures, est décédé, mai rue mil de huit la Chins, cent soizante 614** 10 huit deminilié à Noyors (Yonne) né a Noyers, le dou 20 vour mary Auguste LANGIN, Auguste LANGIN, at de Augustino PERREAU, époux décédés; sans profassion, déclaration dix sopt, file de le nouf janvier mil neuf cent querante @ix, dix heures, sur qui, la lestuge * de Charles a -igné awee Nous, Alexandre TARD, adjoint au mak . du vingtione de Laurs MOSSAND. REINGOLD, soizante et on3e ans, employé 11 rue Notre de Nezareth, arrondissement de faits, any press 6 le sept janvier mil nouf esn't quarante six . quinze heures, est décédé, gue de 3 Caimo, 4**** ST. jules LEBAS, domiedlié is aubervilliers (Seine) 36 zue de la Courneuve, né : Cheirfore (belgique *** le agé de scizante quinze ans, sane profession, file de Florent LEBAS et de mercelime MAZIÈRE épou x décédée; vour de Eugénde JEANEEME, Dreesé le huft janvier all nouf eent huit * quarante siz, quatorze heure e quarante, sur la déclaration de Eugone Marie GE GAUDU, trants ans, saployé 4 que de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, $ Alezandre TARD. adj<int au maire du vingtiome asrondi seement de Parte/a alpate Mas le sept janvier mil neuf esnt quarente six, onze houres, est déeédée, rue de la chine, 4. Angole Félienté LUCIANT, domieiliée à Deeney (Soina) 77 rue Pierge curie, née à LUCLANT (Corso * * le dix huit aout mil huft esmt quatre vingt quatorzs, sans profession, fille de Xevies SOTTI * * et de Catherine LUCIANI, épouz décédée; divoreée en promiores noees de seiz épouse en secondes noess de Julien DUPHEZ. - Dressé le buit Janvier all mouf eant querente 4 sue de la * Chine, quinze heures, qui, lecture sur faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD adjoint au maire du la déClaration do Eugone assie LE GAUDU, trente huit ans, employé vingtione * * arrondissement de Paris/B gm Refaire le janvier mil nouf cent quzants six, à une hours que la déclarante n'a at pu Cher) précisor, le trois est * dé- cédée, sept en mil son huit demicile, eant soizante, 6 gue Tlemeen, sans profession, Geneviève LIGER, fille de née pare à Melancey et mise (Lois dont all les mouf nomene cent sont querante pas * connus de la déclarante, sur la dénédés; déclazation célibataire do Irone DEMARZE, Deessé le formo nouf PETIT, Janvier qinquants quatre ans, gestau- au ratgies siz . 19 uf 12 gua Lou#s Bland. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezanire TARD. adjoint msi- ta re du vingtione arrondissement de Paris/B alandin Tene Demassis miy nouf cont quarante six, douse heures, est décédée, 12 rue domiciliée Vitruve, Berthe * * * * 9 georgette le auit BOCQUET, née a Paris, le douz mare mil huit BOCQUET, eent et de Eugénie seize, Louisa MENAGER * * dessus, same profesed on, fille de Marje Joseph REMINIAG. Louis Eugons - Dreesé le neuf janvier mil nouf eone quaraite époux décédés; youve quinze, de Pierre sur la déclaration de Marie BRENNER, vingt huit And, expéditgice, au maige ** du siz, 25 rue nouf du Sugmelin, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, ad joint * vingtiome arrondissement de Parts/B and Marie Breumer mil mouf esnt quarante six, dix neuf heures, est décédé, mai rue mil de huit la Chins, cent soizante 614** 10 huit deminilié à Noyors (Yonne) né a Noyers, le dou 20 vour mary Auguste LANGIN, Auguste LANGIN, at de Augustino PERREAU, époux décédés; sans profassion, déclaration dix sopt, file de le nouf janvier mil neuf cent querante @ix, dix heures, sur qui, la lestuge * de Charles a -igné awee Nous, Alexandre TARD, adjoint au mak . du vingtione de Laurs MOSSAND. REINGOLD, soizante et on3e ans, employé 11 rue Notre de Nezareth, arrondissement de faits, any press 