Le einq Janvier mil nouf eent quarante six, einq houres quinze, est décédée, de ses * 31 pere et more . 4 rue mauries Bortoaux, Roseline HARASSE, née à paris vingtièmo arrondi esement, * le six novembre mil neuf esnt quarante einq, fille de Robert Léopold Marcel HARASSE, menceuvre * agé de vingt quatre ans, et de Paule Céeile MOREL, sans profassion, son épouse. - Dreesé le jour * sisdit . onze heures, sur la déclaration du pere qui, lecture faite, a signé avec NOUS, ***** Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtione arrond$ssement de Paris/B Heasse Le einq janvier mil nouf eset quarante six, huit heures, est décédé, rue de la Mare 94 en son ** 3 2 domidile, André PERESS, né à paris eizieno arrondissement, le vingt einq décembre mil huit cent * quatre vingt dix buit, destylographe, filse de Hemri PERESS et de Céeile DOMINÉ époux décédés * eélibataire, - Dressé le jour susdit, quatorge heures, sur la déclara: don de Marcel ROURE, vingt quatre ans, employé 15 bouleverd Rouget de l'Isle , qui, lecture faite a signé avee Nous, *** Alezandre TARD. adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris/B and there Le einq Janvier mil neuf esnt quarante six, trois homres, est décédée, 162 rue de ellewille *** 33 Georgette Louise BATICLE, née a Parie vingtione arrondissement, le premier janvier mil neuf * * cent quarante six, fille de Louie Alexandre BATICLE, etmicilié au Pré Saint Gervais (Seine) 62 ave- nus Edcuard Vaillans, et de Yvonne Jacquet, décédée. - Dressé le einq Janwier mil nouf cent quazante six, quatorge heures diz, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. adjodnt au Meire du vingtieme arrondissement de Paris/B Phanky le quatre jauvier n.11 nouf sent quarante siz, dix huit heures trente, est décédée, 127 avenue * * 34 Gambetts en son domicile, Zoe DOSCOT, née à Paris treizione arrondissement, le premier novembre * mil huit contendizante et un, sansprofession, fille de Joan Médard Théophile DOSCOT et de * * Louise Désigés GERARD, époux décédés; veuve de Jule Albert LOUIS, - Dreesé le einq janvier mil * * nour eant quarante six, quatorge heures vingt, sur le déclaration da Mauries POULAIN, trents einq ans, employé 10 place Gambetta qui, lacture faite, a signé avee Noue Alexandze TARD, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Parie/B albwwar le quatre janvier mil nouf eant quarante six, neuf heures quinze, est décédée, rue de la Chine, 4 35 Julie LONGATTE, à Parie, 102 rue de Ménilmontant, née à Flesquiere (Nord) le diz nouf * mars mil huit esnt soix anto neuf, amployée de maison, fille de Nicolae LONGATTE et de Angélique " le nom patronymique de la more étant du déclarant, époux décédés; oélibataire. - Dressé * * le einq janvier mil nouf sent quarante siz, seize houres, sur la déclaration de Eugone Marie * * * LE GAUDU, trente aujs an', employé 4 rue de la Chims, qui lesture faite, a signe avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtiens arrondissement de Peris/B Jagam Le einq Janvier mil nouf eent quarante six, einq houres quinze, est décédée, de ses * 31 pere et more . 4 rue mauries Bortoaux, Roseline HARASSE, née à paris vingtièmo arrondi esement, * le six novembre mil neuf esnt quarante einq, fille de Robert Léopold Marcel HARASSE, menceuvre * agé de vingt quatre ans, et de Paule Céeile MOREL, sans profassion, son épouse. - Dreesé le jour * sisdit . onze heures, sur la déclaration du pere qui, lecture faite, a signé avec NOUS, ***** Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtione arrond$ssement de Paris/B Heasse Le einq janvier mil nouf eset quarante six, huit heures, est décédé, rue de la Mare 94 en son ** 3 2 domidile, André PERESS, né à paris eizieno arrondissement, le vingt einq décembre mil huit cent * quatre vingt dix buit, destylographe, filse de Hemri PERESS et de Céeile DOMINÉ époux décédés * eélibataire, - Dressé le jour susdit, quatorge heures, sur la déclara: don de Marcel ROURE, vingt quatre ans, employé 15 bouleverd Rouget de l'Isle , qui, lecture faite a signé avee Nous, *** Alezandre TARD. adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris/B and there Le einq Janvier mil neuf esnt quarante six, trois homres, est décédée, 162 rue de ellewille *** 33 Georgette Louise BATICLE, née a Parie vingtione arrondissement, le premier janvier mil neuf * * cent quarante six, fille de Louie Alexandre BATICLE, etmicilié au Pré Saint Gervais (Seine) 62 ave- nus Edcuard Vaillans, et de Yvonne Jacquet, décédée. - Dressé le einq Janwier mil nouf cent quazante six, quatorge heures diz, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. adjodnt au Meire du vingtieme arrondissement de Paris/B Phanky le quatre jauvier n.11 nouf sent quarante siz, dix huit heures trente, est décédée, 127 avenue * * 34 Gambetts en son domicile, Zoe DOSCOT, née à Paris treizione arrondissement, le premier novembre * mil huit contendizante et un, sansprofession, fille de Joan Médard Théophile DOSCOT et de * * Louise Désigés GERARD, époux décédés; veuve de Jule Albert LOUIS, - Dreesé le einq janvier mil * * nour eant quarante six, quatorge heures vingt, sur le déclaration da Mauries POULAIN, trents einq ans, employé 10 place Gambetta qui, lacture faite, a signé avee Noue Alexandze TARD, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Parie/B albwwar le quatre janvier mil nouf eant quarante six, neuf heures quinze, est décédée, rue de la Chine, 4 35 Julie LONGATTE, à Parie, 102 rue de Ménilmontant, née à Flesquiere (Nord) le diz nouf * mars mil huit esnt soix anto neuf, amployée de maison, fille de Nicolae LONGATTE et de Angélique " le nom patronymique de la more étant du déclarant, époux décédés; oélibataire. - Dressé * * le einq janvier mil nouf sent quarante siz, seize houres, sur la déclaration de Eugone Marie * * * LE GAUDU, trente aujs an', employé 4 rue de la Chims, qui lesture faite, a signe avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtiens arrondissement de Peris/B Jagam 