Le vingt deux févefar mil weuf cent quarante six, douza haurss, est déaédá, rus de le chine, * 4* 6 e Lafe Selvedor MIRA, domicilié è Draney (Beine) 6 gus Jaan asptiste né i Ogan ** (A166r5e) le vingt neur juillet mil huit eent quatze vingt quatorzo, gardion de burogu, fils de * Manuel MIRA sane renebignements, et de Maria CARTILLEGOS sans profassion, 5 rue Nouve dee Eculets à raris; époux de Maria Julie Luiss RATTI. - Dressé la vingt quatre février -11 nouf* cent quarante six, huis heurse efnouante, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUND, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjeint au maige du vingtions arrondissement de parte/B leform le vingt trois févgier mil nour esut querante eix, troie heuges sinquante, est décédée, gus de la 6 7 4, Anno gabrielle ckevallIER, demiciliée A le Sec(Seina) zue de Romainville 104 * * ade à Nantes (Goigo Inférisure) le six juilles mil huis cans soizaute dix # sane profes- sion, fille do Anédée Alexis as de Aseline GOUIN, époux déaédés; yeuvs de Alguste *4 TOURETS. - Dre ssé le vings féveier mil nout cent quarame six, neuf housos, sur la déelaration da Eugono Marde LE suente hust and, amployé 4 que de la Chine, qui, lostuge * faite, a signé avee Nous, TARD, ndjeint su maize du vingtiono de Faris/ lefteren sugge Le vingt trois février mil nouf eant quezante siz, vingt heuges, est décédée en son domicile, zue 67 Monte Cristo, 3, Léonie Zod GECOMTE, née a Moulins (Meuge) le vingt mezs m$1 huit sons #744 soinante nout, sans profassion, rille de Jean septiste GECOMTE et de Maria HUSSENET ápoux déaadés veuva de Edouard Alexis AUTIER. - Dressé le vingt quatre mil nouf cent quarante six, nou? heuges eing, sur la déclaration de Charles quarante huit ans, amployé 83 avanua Gambetta * qui, le stuze faite, a signé avee Nous, adjoint au du vingtieme do Paris/B Le vingt trois févriez mill neuf quarante six, douze haures troute, est décédée, rue de la * 67 Croix mant Simon, 18, Marie Louise PONCRET, demiciliée a Nontreuil (Seins) 86 rue de Roeny ** née à Suresnee (Seins) le dix aveil mil huit avril mál huit esnt quatre vingt six, santprofes- sion, fille de Augustin PONCHET et da Joanne dita Marde SUDRIE époux décédés; veuve de Auguste * Pierro CHARRON. - Dressé la vingt quatre févgiez milmeur eant quarante aix, neuf heures dix sur la déclaration de Joan AVIGNON, employé 5 boulevard Houget de l'Iele à Montreudi (Beime) ** trente trots ans, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du * viagtione azzondissement de Paris/B thingery Le vingt quatre févriez mil nour quazante six, quatge heures quinze, est déesdé, rue de la 67 chine, 4, Roger mauries BOURCIER, 6 parte, xx°, 5 rue Jean-Baptiste Dumayné à Toure * (Indre et Loire) le trente octobre mill huit quatge vingt h ast, ajusteur, file de Pieme Eugone Methurin POURCIER at de Adelino GOI SIER époux décédée; veuf *de Marthe Catherine * BOUCHARD . - Deessé la jour susdit, dix heuges, sur la déclaration de Exgons Marie LE GAUDO, ** trente huit ans, employé 4 rue de la Chinq qui, lasture faite, a signé avee Nous, Alazandre * * TARD, adjoint au mare du vingtiond azrondissement de paris/B Ware / Le vingt deux févefar mil weuf cent quarante six, douza haurss, est déaédá, rus de le chine, * 4* 6 e Lafe Selvedor MIRA, domicilié è Draney (Beine) 6 gus Jaan asptiste né i Ogan ** (A166r5e) le vingt neur juillet mil huit eent quatze vingt quatorzo, gardion de burogu, fils de * Manuel MIRA sane renebignements, et de Maria CARTILLEGOS sans profassion, 5 rue Nouve dee Eculets à raris; époux de Maria Julie Luiss RATTI. - Dressé la vingt quatre février -11 nouf* cent quarante six, huis heurse efnouante, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUND, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjeint au maige du vingtions arrondissement de parte/B leform le vingt trois févgier mil nour esut querante eix, troie heuges sinquante, est décédée, gus de la 6 7 4, Anno gabrielle ckevallIER, demiciliée A le Sec(Seina) zue de Romainville 104 * * ade à Nantes (Goigo Inférisure) le six juilles mil huis cans soizaute dix # sane profes- sion, fille do Anédée Alexis as de Aseline GOUIN, époux déaédés; yeuvs de Alguste *4 TOURETS. - Dre ssé le vings féveier mil nout cent quarame six, neuf housos, sur la déelaration da Eugono Marde LE suente hust and, amployé 4 que de la Chine, qui, lostuge * faite, a signé avee Nous, TARD, ndjeint su maize du vingtiono de Faris/ lefteren sugge Le vingt trois février mil nouf eant quezante siz, vingt heuges, est décédée en son domicile, zue 67 Monte Cristo, 3, Léonie Zod GECOMTE, née a Moulins (Meuge) le vingt mezs m$1 huit sons #744 soinante nout, sans profassion, rille de Jean septiste GECOMTE et de Maria HUSSENET ápoux déaadés veuva de Edouard Alexis AUTIER. - Dressé le vingt quatre mil nouf cent quarante six, nou? heuges eing, sur la déclaration de Charles quarante huit ans, amployé 83 avanua Gambetta * qui, le stuze faite, a signé avee Nous, adjoint au du vingtieme do Paris/B Le vingt trois févriez mill neuf quarante six, douze haures troute, est décédée, rue de la * 67 Croix mant Simon, 18, Marie Louise PONCRET, demiciliée a Nontreuil (Seins) 86 rue de Roeny ** née à Suresnee (Seins) le dix aveil mil huit avril mál huit esnt quatre vingt six, santprofes- sion, fille de Augustin PONCHET et da Joanne dita Marde SUDRIE époux décédés; veuve de Auguste * Pierro CHARRON. - Dressé la vingt quatre févgiez milmeur eant quarante aix, neuf heures dix sur la déclaration de Joan AVIGNON, employé 5 boulevard Houget de l'Iele à Montreudi (Beime) ** trente trots ans, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du * viagtione azzondissement de Paris/B thingery Le vingt quatre févriez mil nour quazante six, quatge heures quinze, est déesdé, rue de la 67 chine, 4, Roger mauries BOURCIER, 6 parte, xx°, 5 rue Jean-Baptiste Dumayné à Toure * (Indre et Loire) le trente octobre mill huit quatge vingt h ast, ajusteur, file de Pieme Eugone Methurin POURCIER at de Adelino GOI SIER époux décédée; veuf *de Marthe Catherine * BOUCHARD . - Deessé la jour susdit, dix heuges, sur la déclaration de Exgons Marie LE GAUDO, ** trente huit ans, employé 4 rue de la Chinq qui, lasture faite, a signé avee Nous, Alazandre * * TARD, adjoint au mare du vingtiond azrondissement de paris/B Ware / 