Cent-vingt-hnit 2 6 3 Le vingt einq avril mil nouf eert quarante six, buit heures vingt, est décédéo, rue de la Chine 4* Germaino Marie Jose ph LE DENMAT, domiedliée a parie, 60 rue des Amandiere, née a) (Morbihan) le_ vingt troje dégembro mil nouf eent six, sans profession, fille de Alezandre et de *** et de sans renesignemente connus du déclaFant, épouse de Rané Henri Lécn ** a JEANTET. - Dressé le jour susdit, quatorge houres treme, sur le décuration de Eugene Marie LE GAUDO, a trents huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faise. a eigné avec Nous, Alexandre TARD * Médaille de la Résistaneo Prangaise, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie/B leganer a ! 6 le vings einq avril mil neut eon's quarante eja, a une heure que le déclaFant n'a pu préeiser, est décédé, en son demieile, 22 rue Julien LacFoix, Nieolas PAPAGEORGIOUS né a Castoria (* Gréee) le quinze mex's mill huit eent quatre vingt douze, fourreur, file da Georges PAPAGEO CIOU et de ZAROU, époux décédés; état matrimcniel inecnaus du déclarant. - Dreesé le vingt six avril mil *4 nouf sent quarante six, seize heures eingo sur la de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d'aubesvilliors qui, leature faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Résistatiee Frangaise, adjoint au maire du vingtione affondisssmontde Paris./.B Raule and * 2 65 Le vingt quatre avfil all neuf cent quarante siz, dix huit houres edaquante, est décédé, rue de * a la Chine4, Cyus Georges SAAS, domieilié à paris, 184 avenue Jean jeuros, né à Blosseville Bonge- ecur's (Seine Inférieuze) le einq mill huit eont sojante et un , sans profession, fils de Jean Baptiste SAAS, et de Aglaée Marthe BRUNEL, époux décédée; époux de Angèle Colombe Eugénie * * PHILIPPE, - Dressé le vingt siz avril mil nouf eent quarante six, seize heures dix, sur la décla- ration de Eugono Marie LE GAUDU, crente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faite, * a signé avee Nous, Alexendre TARD, adjoint su maire du viagtione arrondigeoment de Paris, médaille de la Réistsame Franga1so./.B legaresh as 2 66 le vinge six avril mil nouf eent quarante six, treize heures trente, est décédée, en son domieile * 102 rue Alezandre Dumas, Elisa FIGEAC, dée à ausillae (Cantal) le vingt trois juillet mil huit cent soizante sept, sane profossion, fille de Pieme FIGEAC et de Marie SOUQUIERES, époux décedés; **4 divoreée en premières noees de Géraud TERRISSE, vouve en secondes noees de Antoine BONNY. - *444 Dressé le vingt sept avril mil neuf cont quarante six, nouf heures dix, sur la déclaration de Pierre VIERSOU, trente einq ans, eultivateur, demieilié à paris, 102 rue Alezandre Dumas, qui, 44 lecture faite, a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtions arrondis sement de parie/B Vierson aneng 2 6 7 le ingt six avril mil nouf eent quarante six, seize heures, est décédé, rue dee Panoyaux 18, en son domicile, Pierre GRAS, né à Champstiares (Puy de Dome) le quatorge septembre mil huit cont quatre * vings un, commergant, fils de Jean Pierre GRAS et de Anne BEAL, époux décédés; vour de marcelle * * marie GASPARD. - Dressé le vingt sept avril mil nut eent quaranse siz, nouf heures tronte, sur la déclaratio n de Mauriee POULAIN, trente einq, ans, employé 10 place Gambetsa qui, lecoure faite, ** a signé avec Nous, Alezandre TARD- Médaille de 1A Réeistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtie- me afrendiesement de Paris, Vilaulay Junes Cent-vingt-hnit 2 6 3 Le vingt einq avril mil nouf eert quarante six, buit heures vingt, est décédéo, rue de la Chine 4* Germaino Marie Jose ph LE DENMAT, domiedliée a parie, 60 rue des Amandiere, née a) (Morbihan) le_ vingt troje dégembro mil nouf eent six, sans profession, fille de Alezandre et de *** et de sans renesignemente connus du déclaFant, épouse de Rané Henri Lécn ** a JEANTET. - Dressé le jour susdit, quatorge houres treme, sur le décuration de Eugene Marie LE GAUDO, a trents huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faise. a eigné avec Nous, Alexandre TARD * Médaille de la Résistaneo Prangaise, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie/B leganer a ! 6 le vings einq avril mil neut eon's quarante eja, a une heure que le déclaFant n'a pu préeiser, est décédé, en son demieile, 22 rue Julien LacFoix, Nieolas PAPAGEORGIOUS né a Castoria (* Gréee) le quinze mex's mill huit eent quatre vingt douze, fourreur, file da Georges PAPAGEO CIOU et de ZAROU, époux décédés; état matrimcniel inecnaus du déclarant. - Dreesé le vingt six avril mil *4 nouf sent quarante six, seize heures eingo sur la de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d'aubesvilliors qui, leature faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Résistatiee Frangaise, adjoint au maire du vingtione affondisssmontde Paris./.B Raule and * 2 65 Le vingt quatre avfil all neuf cent quarante siz, dix huit houres edaquante, est décédé, rue de * a la Chine4, Cyus Georges SAAS, domieilié à paris, 184 avenue Jean jeuros, né à Blosseville Bonge- ecur's (Seine Inférieuze) le einq mill huit eont sojante et un , sans profession, fils de Jean Baptiste SAAS, et de Aglaée Marthe BRUNEL, époux décédée; époux de Angèle Colombe Eugénie * * PHILIPPE, - Dressé le vingt siz avril mil nouf eent quarante six, seize heures dix, sur la décla- ration de Eugono Marie LE GAUDU, crente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faite, * a signé avee Nous, Alexendre TARD, adjoint su maire du viagtione arrondigeoment de Paris, médaille de la Réistsame Franga1so./.B legaresh as 2 66 le vinge six avril mil nouf eent quarante six, treize heures trente, est décédée, en son domieile * 102 rue Alezandre Dumas, Elisa FIGEAC, dée à ausillae (Cantal) le vingt trois juillet mil huit cent soizante sept, sane profossion, fille de Pieme FIGEAC et de Marie SOUQUIERES, époux décedés; **4 divoreée en premières noees de Géraud TERRISSE, vouve en secondes noees de Antoine BONNY. - *444 Dressé le vingt sept avril mil neuf cont quarante six, nouf heures dix, sur la déclaration de Pierre VIERSOU, trente einq ans, eultivateur, demieilié à paris, 102 rue Alezandre Dumas, qui, 44 lecture faite, a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtions arrondis sement de parie/B Vierson aneng 2 6 7 le ingt six avril mil nouf eent quarante six, seize heures, est décédé, rue dee Panoyaux 18, en son domicile, Pierre GRAS, né à Champstiares (Puy de Dome) le quatorge septembre mil huit cont quatre * vings un, commergant, fils de Jean Pierre GRAS et de Anne BEAL, époux décédés; vour de marcelle * * marie GASPARD. - Dressé le vingt sept avril mil nut eent quaranse siz, nouf heures tronte, sur la déclaratio n de Mauriee POULAIN, trente einq, ans, employé 10 place Gambetsa qui, lecoure faite, ** a signé avec Nous, Alezandre TARD- Médaille de 1A Réeistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtie- me afrendiesement de Paris, Vilaulay Junes 