Le quatre mail mil nour cent quarante six, six houres quarante cing, décédé 1 en son domieile, 52 boulevard Mortier, Paul Charles THOBIE, né à ChateauFouz (Indre) 1e seige * sout mil nour eant vingt et un, gargon de oafé, file de Mares1 Emile THOBIE et de Anne Léones * GOUILLOUX époux décédés; sélibataize, - Dreesé le sing mai mil neuf cont quarante siz, midi, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante einq, ans, employé 83 avenue Gambetta qui, lesture * faite, & signá avee Noue, Alexan.TARD, médaille de le Résietance Frangaiss, adjoint au Maire du vingtiome arfondiesement de Parie/B Nighand le einq mai mil neur cent quarante six, nouf heures, est décédée, rue de la croiz Saint Simon 18 * 1 Odette Alberting Eulalie DAUNAY, domiciliée au Monastère des Bénédicting, 16 rue de 1a Libération à Craom vingt seitt dévrier mil nouf cent siz, religieuse bénédietine, née à Margerie Henecurt (Marns) fille de Exnest Armand DAUNAY et de Ambrojaine TARE épeux décédés; sélibataire, - Drassé le siz mai mil nauf esnt quaranbe six, treize houres sinquante, sur la déclaration de 4 * Piezre RAVLE . quarante huit ane, employé 104 rue d# Aubervilliers, qui, lectura faite. a signé avee Nous, A lexandre TARD, Médaille de la Résistaano adjoint au maira du viagtiame * + affondissement de Parie/a Thank TRANSCRIPTION DU MINISTERE DES ANCIENS ESMBATTANTS Et VICTIMES DE LA GUERRE. - L'an mil nouf est 1 quarante cinq. le dix huit avril, est décédé, MORT POUR LA FRANCE, a Treusnbristzen (Allemagne) Jacques Adolphe georges BIGOT, né à parie quatormiens affond Liesement, le vingt nouf avril mJl ** nouf vingt. domicilié e rue Louis ganne, * file de MaFeel Louis BIGOT et da Aliee Eugénie * Joséphine RINGENBACH, son épouse; sélibataize.- Dire ssé par Nous, Jean RABQUIN, officier del'é- tat au Ministere des ameione à parte, le seois ma mil nouf cont quarante ** siz, conformément aux diepositions de 1' artble 3 de 1° ordonnance du 30 cetobre 1945, sur la base des élémonte d'information figurant au dessior n° 2848, présenté 08 jour. - Transerit le six mai mil nour cent quaranse siz, quatorge houres einq. par Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résis- tanee Frangaise, ad Joint da Maire du vingtiomo de paris./.B 1e einq mai mil nour eant quarants siz, dix huit heures quarante einq. est désédé, rus de la * * 1 Chine, 4, Houri Edmohd DRERENNE, demisilié à parte, 19, 11 * rue du Rhin, né à Beulogn sure * mar (Pas de Calais) le quatorge mai mil nouf eant troje, employé de bureau, fils de *44 Alexandre DHERENNE, désédé, at de Anna BOUGARD, vewe; épouxde RaymondE Luejenne Dressé 1e six ma1 mil nout sent quarante six, quatorge heures dix, sur la décharation de **4 Eugone marie LE GAUDU, trente huft ane, employé 4 rus de la Chime. qui, lecture faite, a signé arfondissement de Parte/y B avee Nous, Alexandre TARD, Médalile de la Résietance Franga1 se, adjoint au maire duvingtione ** legon May Edgard Louis Valéry FOURMIER, demiedlié à Parts, 17°, 25 rue Pouchet, né à Roubaix (Nord) 4 4 5 le six ma mil nouf esnt quarante six, sept houres quarante einc. est déeédé, rue ds la Chine, et de Marie Catherina DELATTRE, époux déeddés; époux de Clémenes DEDACK. - Dressé le jour *** quatre décembre mil huit eent quatre vingt se eis, comptable, fils de FOURMIER quatorgs hourcs trente, sur la déelaration da Eugens Mazie LE GAUDO, trente huit an, ompleyé suedit, rue * * de la Chine, 4, qui, lectuze faite a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille dela Réed stanes + Frangaise, adjoint au maire du vingtioms de parte/B legon P Le quatre mail mil nour cent quarante six, six houres quarante cing, décédé 1 en son domieile, 52 boulevard Mortier, Paul Charles THOBIE, né à ChateauFouz (Indre) 1e seige * sout mil nour eant vingt et un, gargon de oafé, file de Mares1 Emile THOBIE et de Anne Léones * GOUILLOUX époux décédés; sélibataize, - Dreesé le sing mai mil neuf cont quarante siz, midi, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante einq, ans, employé 83 avenue Gambetta qui, lesture * faite, & signá avee Noue, Alexan.TARD, médaille de le Résietance Frangaiss, adjoint au Maire du vingtiome arfondiesement de Parie/B Nighand le einq mai mil neur cent quarante six, nouf heures, est décédée, rue de la croiz Saint Simon 18 * 1 Odette Alberting Eulalie DAUNAY, domiciliée au Monastère des Bénédicting, 16 rue de 1a Libération à Craom vingt seitt dévrier mil nouf cent siz, religieuse bénédietine, née à Margerie Henecurt (Marns) fille de Exnest Armand DAUNAY et de Ambrojaine TARE épeux décédés; sélibataire, - Drassé le siz mai mil nauf esnt quaranbe six, treize houres sinquante, sur la déclaration de 4 * Piezre RAVLE . quarante huit ane, employé 104 rue d# Aubervilliers, qui, lectura faite. a signé avee Nous, A lexandre TARD, Médaille de la Résistaano adjoint au maira du viagtiame * + affondissement de Parie/a Thank TRANSCRIPTION DU MINISTERE DES ANCIENS ESMBATTANTS Et VICTIMES DE LA GUERRE. - L'an mil nouf est 1 quarante cinq. le dix huit avril, est décédé, MORT POUR LA FRANCE, a Treusnbristzen (Allemagne) Jacques Adolphe georges BIGOT, né à parie quatormiens affond Liesement, le vingt nouf avril mJl ** nouf vingt. domicilié e rue Louis ganne, * file de MaFeel Louis BIGOT et da Aliee Eugénie * Joséphine RINGENBACH, son épouse; sélibataize.- Dire ssé par Nous, Jean RABQUIN, officier del'é- tat au Ministere des ameione à parte, le seois ma mil nouf cont quarante ** siz, conformément aux diepositions de 1' artble 3 de 1° ordonnance du 30 cetobre 1945, sur la base des élémonte d'information figurant au dessior n° 2848, présenté 08 jour. - Transerit le six mai mil nour cent quaranse siz, quatorge houres einq. par Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résis- tanee Frangaise, ad Joint da Maire du vingtiomo de paris./.B 1e einq mai mil nour eant quarants siz, dix huit heures quarante einq. est désédé, rus de la * * 1 Chine, 4, Houri Edmohd DRERENNE, demisilié à parte, 19, 11 * rue du Rhin, né à Beulogn sure * mar (Pas de Calais) le quatorge mai mil nouf eant troje, employé de bureau, fils de *44 Alexandre DHERENNE, désédé, at de Anna BOUGARD, vewe; épouxde RaymondE Luejenne Dressé 1e six ma1 mil nout sent quarante six, quatorge heures dix, sur la décharation de **4 Eugone marie LE GAUDU, trente huft ane, employé 4 rus de la Chime. qui, lecture faite, a signé arfondissement de Parte/y B avee Nous, Alexandre TARD, Médalile de la Résietance Franga1 se, adjoint au maire duvingtione ** legon May Edgard Louis Valéry FOURMIER, demiedlié à Parts, 17°, 25 rue Pouchet, né à Roubaix (Nord) 4 4 5 le six ma mil nouf esnt quarante six, sept houres quarante einc. est déeédé, rue ds la Chine, et de Marie Catherina DELATTRE, époux déeddés; époux de Clémenes DEDACK. - Dressé le jour *** quatre décembre mil huit eent quatre vingt se eis, comptable, fils de FOURMIER quatorgs hourcs trente, sur la déelaration da Eugens Mazie LE GAUDO, trente huit an, ompleyé suedit, rue * * de la Chine, 4, qui, lectuze faite a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille dela Réed stanes + Frangaise, adjoint au maire du vingtioms de parte/B legon P 