(hutre-vingt-lix-nenf le vingt quatre mars mil nouf eant quarante six, trois heures, est décédé, rue de la chine, 4444 Hovhannes GAZIKIAN, demieilié 24 rue B1 sson à paris, né à bardizak (Asie Mineure) le vingt mil nouf cent quatre, mécanicien, file de Boghos GAZIKIAN, décédé+ et de Makrouh1 SERABIAN *4 sans profession, - veuve, demiciliée 9 rue laromiguière à Paris, époux de Tehghouh1 PASCHALAN.- Dressé le jour susdit, quatorgs heures vingt, sur la déclaFation de Eugone Marie LEGAUDU, * trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangajse, adjoint au maire du vingtieme arrondi esement de paris/B Sageres No Le vingt quatre mars mil meur eont quarante siz, une houre trente, est décédée, # rue de la Chine, 4 Eugenie Jeséphine RICHARD, demieiliée 76 rue de Belleville * née à Sojesons (Aisne) le geize avril mil huit esnt quatre vingt six, coneierge, fille de Eugone RICHARDet de Marie Joséphine ** BURION, époux décédés; veurede Heari GUILLAMIN. - Dreesé le jour susdit. quaterze heures trente *4 sur la déclaration de Eugone maris LE GAUDU, trente huit ans. employé 4 rue de la Chine, qui lesture * faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au mairedu vingt jome arfondissement de Paris/B Jelpana also 5 le vingt trois mars mil nouf eant quarante six, quatorge heures quarante einq, est désédée, rue de Ela Chine, 4, Philomane HOOGEWYS, domieiliée à paris, 35 rue Stendhal, mée à Foubaiz (Nord) le trente e um juillet mil huit sont quatre vingt treize, mans profession, fille de Gustave HOOGEWYS et de Adélaide GUNS, époux décédés; veuve de Alphense Adrion MATHIEU. - Dressé le vingt quatre mars mil neuf eent quarante six, quatorze heures quarante, sur la déelaration de Eugena LE GAUDU, trente huit ans, employé 4rrue de la Chine, qui, faite, a signé avee nous, Alezandre TARD, adjoint au mare du vingtieme affondissement de Paris/B legoness PAS 7 le vingt trois mare mil nour eant quarante six, neuf heures d2x, est décédé, rue de la Chine, 444 e Frangeis Louis BENOIT, domfeilié a Paris, 3° . 187 rue du temple, né a Saint Angeau (Charente *4 Maritime) le dix huft juillet mil huit eant scimante quatorge, représentent de commerce, fils de * Jean Henri BENCIT et de Marie BOULET, époux décédés; divoreé de Marie Jeanne JARRET. - Dreesé le 44 vingt quatre mare mil nouf eent quarante eix, quinze heures sur la déclaration de Eugone marie * LEGAUDU, trante huit aus, employé 4 rue de la Chine, qui, lectuze faite, a signé avec nous, Alezandre BONAS, add TARD, ad joint au saire du vingtione arrondissement de Paris, Médaille de la Résistance * Frangaise./.B legoteen ans Le vingt trois mare mil nouf eent quarante six, vingt trois heuros vingt, est décédé, sus de la chind 4, Nicolas Eugone AUBE . demicilié à Nojey le See (Seine) 132 rue de Elrement, fils de Rosalie AUBE * décédée, sans profession, né à Auzorre (Yonne) le * einq décembre mil huit cent sofzante treige époux de Annetse Joséphine LAIGU. - Dreesé le vingt quatze mars mil nouf eent quarante six, quinze * houres dix, sur la dée daration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, empleyé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris/B legrae and (hutre-vingt-lix-nenf le vingt quatre mars mil nouf eant quarante six, trois heures, est décédé, rue de la chine, 4444 Hovhannes GAZIKIAN, demieilié 24 rue B1 sson à paris, né à bardizak (Asie Mineure) le vingt mil nouf cent quatre, mécanicien, file de Boghos GAZIKIAN, décédé+ et de Makrouh1 SERABIAN *4 sans profession, - veuve, demiciliée 9 rue laromiguière à Paris, époux de Tehghouh1 PASCHALAN.- Dressé le jour susdit, quatorgs heures vingt, sur la déclaFation de Eugone Marie LEGAUDU, * trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangajse, adjoint au maire du vingtieme arrondi esement de paris/B Sageres No Le vingt quatre mars mil meur eont quarante siz, une houre trente, est décédée, # rue de la Chine, 4 Eugenie Jeséphine RICHARD, demieiliée 76 rue de Belleville * née à Sojesons (Aisne) le geize avril mil huit esnt quatre vingt six, coneierge, fille de Eugone RICHARDet de Marie Joséphine ** BURION, époux décédés; veurede Heari GUILLAMIN. - Dreesé le jour susdit. quaterze heures trente *4 sur la déclaration de Eugone maris LE GAUDU, trente huit ans. employé 4 rue de la Chine, qui lesture * faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au mairedu vingt jome arfondissement de Paris/B Jelpana also 5 le vingt trois mars mil nouf eant quarante six, quatorge heures quarante einq, est désédée, rue de Ela Chine, 4, Philomane HOOGEWYS, domieiliée à paris, 35 rue Stendhal, mée à Foubaiz (Nord) le trente e um juillet mil huit sont quatre vingt treize, mans profession, fille de Gustave HOOGEWYS et de Adélaide GUNS, époux décédés; veuve de Alphense Adrion MATHIEU. - Dressé le vingt quatre mars mil neuf eent quarante six, quatorze heures quarante, sur la déelaration de Eugena LE GAUDU, trente huit ans, employé 4rrue de la Chine, qui, faite, a signé avee nous, Alezandre TARD, adjoint au mare du vingtieme affondissement de Paris/B legoness PAS 7 le vingt trois mare mil nour eant quarante six, neuf heures d2x, est décédé, rue de la Chine, 444 e Frangeis Louis BENOIT, domfeilié a Paris, 3° . 187 rue du temple, né a Saint Angeau (Charente *4 Maritime) le dix huft juillet mil huit eant scimante quatorge, représentent de commerce, fils de * Jean Henri BENCIT et de Marie BOULET, époux décédés; divoreé de Marie Jeanne JARRET. - Dreesé le 44 vingt quatre mare mil nouf eent quarante eix, quinze heures sur la déclaration de Eugone marie * LEGAUDU, trante huit aus, employé 4 rue de la Chine, qui, lectuze faite, a signé avec nous, Alezandre BONAS, add TARD, ad joint au saire du vingtione arrondissement de Paris, Médaille de la Résistance * Frangaise./.B legoteen ans Le vingt trois mare mil nouf eent quarante six, vingt trois heuros vingt, est décédé, sus de la chind 4, Nicolas Eugone AUBE . demicilié à Nojey le See (Seine) 132 rue de Elrement, fils de Rosalie AUBE * décédée, sans profession, né à Auzorre (Yonne) le * einq décembre mil huit cent sofzante treige époux de Annetse Joséphine LAIGU. - Dreesé le vingt quatze mars mil nouf eent quarante six, quinze * houres dix, sur la dée daration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, empleyé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris/B legrae and 