Cent-trente-quatio 1072 23 le sroje mai mil neuf eent quarantesia, une heure quarante einq, est décédé, zue de la chine, 4* * Adolphe Louis LENP INT, domjeilié a Aubesvilliers 15 passage mayniel, n é 6 pantin (Sejes) leseige mai mil nouf sept, tolfer, fils de Charles Jean LENFANT et de Marfe GADINO * * in époux déeédés; époux de Madeleine NABOT. - Dressé le jour susdit, nouf houres quarante einq, sur * RUn la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la chine, qus, leatuse faite a signé avee Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Frangaise, adjoint aU Maire * * du vingtione affondissement de Paris/B lequere and 22 Le deux mai mill nour eent quaranse six, gustorge houres, est décédée, en son domieile, 19 esurs * * de Vineenas, Justine Augusts BAGON. née a Piezregent (mourthe et le dix huit novembre mil huit eont quatre vingt quatre, sans profassion, fille de Henri BALON, de Marie Catherine *** LeUls, époux décédées vouve de Léon Emile DAUPHIN. - Dressé le mai mil neuf eent quarante s*x nouf houres tronte, sur la déelaration de Edmond MI SCHOVIS, trente six Ans,négoefant, 4 rue de ** cher, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alevandre TARD, MéDaille de la adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris/B no 3 2 4 Le doux mai mil mour eant quarante siz, vingt trofe heures quarante einq, est désédé, rue de la * chine, 4, Jules Clément JOSSET, à parie, 19°, 21 rue Arthur Rezier, né à Paris neuvie- me arfondissezent, le douze ma mil huit eent sofzante eeizo, retsaité desPostes, file de Etienne Ferqueux Sameon Ermest JOSSET ot de Emélie GUIGN ARD spcuz épeuz da *** Léentine Mario BERNARD. - Decessé le trois me mil nour sent quarante siz, neur houses einquante einq, sur la déslaration de Eugena Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione men de Paris/B and 2 5 Le deux mai mill nouf eont quarante six, dix huis haures trente, est décédé, ruede la chine, 4 * Bermard * Paul LARANT, domicilié i Montreufl (Seine) 52 rue de Baint Mandé, nd à villenouve - * Saint Germain le trois Janwier mill nouf sent un, esmelou, fils de Paul georges LARANT * * mouleus, et de marie Eugénie CAILLEAUX, nécanidenno, son épouse domiciliés a Paris,* 34 rue de la June; divereé de Marie LEBRET. - DREssé le trois Mai mill neuf eent quarante six, dix heures quinse sur la déclaration de Eugone Mart . LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la Chine, qui, ** lesture faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maixe du vingtione arrondissemer de Paris/B Sagmar Jand 2 6 Le deuz mai mill neur eent quarante sia, dix huit houres trezte, André Louis BÉREAU, villememble (Seine) 4 bis rue de la Prosession, ná à Fresnay sur Satthe (Sarthe) le premier juillet mil nou? eunt srente, sans profegsion, file de Léon BEREAD magon, et de Marie Luefe Jeséphine ** BRI SEBARRE, son épouse sans profession, demiciliée comme dessue; 1e trois mai mil nour eent dix sux la déclaration de Eugono Marie LE GADDY, trente huit ans, employé 4que de la chine, qui, lesture faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARDI Médaille de le Réeistance Frengaise, adjeint au maire du vingtione affondissement de Paris/B lequire Cent-trente-quatio 1072 23 le sroje mai mil neuf eent quarantesia, une heure quarante einq, est décédé, zue de la chine, 4* * Adolphe Louis LENP INT, domjeilié a Aubesvilliers 15 passage mayniel, n é 6 pantin (Sejes) leseige mai mil nouf sept, tolfer, fils de Charles Jean LENFANT et de Marfe GADINO * * in époux déeédés; époux de Madeleine NABOT. - Dressé le jour susdit, nouf houres quarante einq, sur * RUn la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la chine, qus, leatuse faite a signé avee Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Frangaise, adjoint aU Maire * * du vingtione affondissement de Paris/B lequere and 22 Le deux mai mill nour eent quaranse six, gustorge houres, est décédée, en son domieile, 19 esurs * * de Vineenas, Justine Augusts BAGON. née a Piezregent (mourthe et le dix huit novembre mil huit eont quatre vingt quatre, sans profassion, fille de Henri BALON, de Marie Catherine *** LeUls, époux décédées vouve de Léon Emile DAUPHIN. - Dressé le mai mil neuf eent quarante s*x nouf houres tronte, sur la déelaration de Edmond MI SCHOVIS, trente six Ans,négoefant, 4 rue de ** cher, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alevandre TARD, MéDaille de la adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris/B no 3 2 4 Le doux mai mil mour eant quarante siz, vingt trofe heures quarante einq, est désédé, rue de la * chine, 4, Jules Clément JOSSET, à parie, 19°, 21 rue Arthur Rezier, né à Paris neuvie- me arfondissezent, le douze ma mil huit eent sofzante eeizo, retsaité desPostes, file de Etienne Ferqueux Sameon Ermest JOSSET ot de Emélie GUIGN ARD spcuz épeuz da *** Léentine Mario BERNARD. - Decessé le trois me mil nour sent quarante siz, neur houses einquante einq, sur la déslaration de Eugena Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione men de Paris/B and 2 5 Le deux mai mill nouf eont quarante six, dix huis haures trente, est décédé, ruede la chine, 4 * Bermard * Paul LARANT, domicilié i Montreufl (Seine) 52 rue de Baint Mandé, nd à villenouve - * Saint Germain le trois Janwier mill nouf sent un, esmelou, fils de Paul georges LARANT * * mouleus, et de marie Eugénie CAILLEAUX, nécanidenno, son épouse domiciliés a Paris,* 34 rue de la June; divereé de Marie LEBRET. - DREssé le trois Mai mill neuf eent quarante six, dix heures quinse sur la déclaration de Eugone Mart . LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la Chine, qui, ** lesture faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maixe du vingtione arrondissemer de Paris/B Sagmar Jand 2 6 Le deuz mai mill neur eent quarante sia, dix huit houres trezte, André Louis BÉREAU, villememble (Seine) 4 bis rue de la Prosession, ná à Fresnay sur Satthe (Sarthe) le premier juillet mil nou? eunt srente, sans profegsion, file de Léon BEREAD magon, et de Marie Luefe Jeséphine ** BRI SEBARRE, son épouse sans profession, demiciliée comme dessue; 1e trois mai mil nour eent dix sux la déclaration de Eugono Marie LE GADDY, trente huit ans, employé 4que de la chine, qui, lesture faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARDI Médaille de le Réeistance Frengaise, adjeint au maire du vingtione affondissement de Paris/B lequire 