Vingt-eing 35 Le vingt trois janvier mil nouf sent quarante six, zéro houre trente, est décédé, zue de le chine 4, Luejen Charles ROSQUIN, domisilié à parte xx°, rue de melleville 22, né à limogos Fourches * (Seino et Marne) le sert juin mil nouf eent quatorzo, omployé de banque, fils de Roné Charlee * * ROSQUIN, décédé et de Marguorite Eugénie MAYET, 98 vouve, sans profassion, domieiliés i Moissy - Cramayol (Beino et Marne) sélibatairo - Desseé le vingt trois janifer mil nouf cent quarante * six . quatorge heure s dix, sur la déclagation da Eugona marie LE GAUDO, trente huit an%, employé 4 zue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avee yous, Alexandre TARD, edjoint au maire * * du vingtioms asrondissement de , arte/s begener sees 2 3 6 Le vingt deux Jameior mil nour eant quarante siz, nouf heures dix. est déeédé. rue de la Chine. 4, Ermest SINAUD, domieilié a paris, 20 rue de la Mare, né à paris dix septione arrondissement, le vingt six septembre mill huit esnt quatge vingt onze, magom, fils de Ernest SINAUD et de José- phine Célina ENVERTIN, époux décédée; sélibstaize. - Dreesé le vingt trois jamier mil nouf cent quarante siz, quatorze heures vingt. sur la déclaration de Eugone Marte LEGAUDU, transe huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, e signé avee Nous, Alezandre TARD, edjoint an Mei- re du vingtieme arrondêsement de paris/s le Mish 2 3 7 le vingt trois mil meur semt quarante eix, trois heures trente, est désédé, zue de la ** Chins, 4, Emile Auguste CRÉPIN, à paris, 16 gue du Pré Safut Gervais 19°, né i Le Voul- sé sur Rhone (Ardsche) le vingt einq juillet mil huit ecizante sans profession, fils d de Emile CREPIN et de Lézida CROUZET, époux déeédés; edlibataire. - Deessé le vingt trois mil neuf eent quarante six, quatorge houre tronte . sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, tronte huit ans, employé 4 zue de la Chime, qui, lesture faite, a signé ave e Nous, Alezandre ** TARD. adjoint au Maige du viagtione arrondissement de Paris/s lequilly and 38 Le vingt troie mil nouf eent querente siz, six heures trente, est déaédé, rue de la Chime wier 4, georges BREARD, Peris 19°, zue Hossart 36, né e Cembrel (Yord) le huit aveil mil E lengt. huit soizante dix mouf, eams profession, tils de pere et more domt les noms no semt pas in a Marie du déclarent, eans renseignemente, eélibetaire.- Dreesé le jour susdit, quatorge heures ** - querante, sur 1s déclaration de Eugone merie LE trente huit ans, employé 4 rue de la ** Ch ime. qui, leeture faite a signé avee Nous, Alrzandre TARD, adjeint AU maige du vingtione *** 48 arrondissement de Paris/B legature as 39 le vingt deux jamier mil nour sent quarante six, quinze heures dix, est décédée, rue de la * * chins. 4, Léontime à paris 19°, 5 avenue Gamiero, née à Migne (Viema) * * le dix huit setobre all huit esat soizante sept, sonsiongs, fill de Vietor MEUNIER et de * * * Frangeise COTTINEAU, époux décédés; veuve de Louse Armand EYVONNAIT Drossé le vingt trois * janvier mil nour eant quaranta six, quinze houres, sur la déclaration de Eugena Maria LE GAUDU huit aut, employé 4 rue de la Chins, qui, lesture faite, a signé Nous, Abzandze TARD, adjoint au maire du viagtione assondissement de paris/B Againcy and Vingt-eing 35 Le vingt trois janvier mil nouf sent quarante six, zéro houre trente, est décédé, zue de le chine 4, Luejen Charles ROSQUIN, domisilié à parte xx°, rue de melleville 22, né à limogos Fourches * (Seino et Marne) le sert juin mil nouf eent quatorzo, omployé de banque, fils de Roné Charlee * * ROSQUIN, décédé et de Marguorite Eugénie MAYET, 98 vouve, sans profassion, domieiliés i Moissy - Cramayol (Beino et Marne) sélibatairo - Desseé le vingt trois janifer mil nouf cent quarante * six . quatorge heure s dix, sur la déclagation da Eugona marie LE GAUDO, trente huit an%, employé 4 zue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avee yous, Alexandre TARD, edjoint au maire * * du vingtioms asrondissement de , arte/s begener sees 2 3 6 Le vingt deux Jameior mil nour eant quarante siz, nouf heures dix. est déeédé. rue de la Chine. 4, Ermest SINAUD, domieilié a paris, 20 rue de la Mare, né à paris dix septione arrondissement, le vingt six septembre mill huit esnt quatge vingt onze, magom, fils de Ernest SINAUD et de José- phine Célina ENVERTIN, époux décédée; sélibstaize. - Dreesé le vingt trois jamier mil nouf cent quarante siz, quatorze heures vingt. sur la déclaration de Eugone Marte LEGAUDU, transe huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, e signé avee Nous, Alezandre TARD, edjoint an Mei- re du vingtieme arrondêsement de paris/s le Mish 2 3 7 le vingt trois mil meur semt quarante eix, trois heures trente, est désédé, zue de la ** Chins, 4, Emile Auguste CRÉPIN, à paris, 16 gue du Pré Safut Gervais 19°, né i Le Voul- sé sur Rhone (Ardsche) le vingt einq juillet mil huit ecizante sans profession, fils d de Emile CREPIN et de Lézida CROUZET, époux déeédés; edlibataire. - Deessé le vingt trois mil neuf eent quarante six, quatorge houre tronte . sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, tronte huit ans, employé 4 zue de la Chime, qui, lesture faite, a signé ave e Nous, Alezandre ** TARD. adjoint au Maige du viagtione arrondissement de Paris/s lequilly and 38 Le vingt troie mil nouf eent querente siz, six heures trente, est déaédé, rue de la Chime wier 4, georges BREARD, Peris 19°, zue Hossart 36, né e Cembrel (Yord) le huit aveil mil E lengt. huit soizante dix mouf, eams profession, tils de pere et more domt les noms no semt pas in a Marie du déclarent, eans renseignemente, eélibetaire.- Dreesé le jour susdit, quatorge heures ** - querante, sur 1s déclaration de Eugone merie LE trente huit ans, employé 4 rue de la ** Ch ime. qui, leeture faite a signé avee Nous, Alrzandre TARD, adjeint AU maige du vingtione *** 48 arrondissement de Paris/B legature as 39 le vingt deux jamier mil nour sent quarante six, quinze heures dix, est décédée, rue de la * * chins. 4, Léontime à paris 19°, 5 avenue Gamiero, née à Migne (Viema) * * le dix huit setobre all huit esat soizante sept, sonsiongs, fill de Vietor MEUNIER et de * * * Frangeise COTTINEAU, époux décédés; veuve de Louse Armand EYVONNAIT Drossé le vingt trois * janvier mil nour eant quaranta six, quinze houres, sur la déclaration de Eugena Maria LE GAUDU huit aut, employé 4 rue de la Chins, qui, lesture faite, a signé Nous, Abzandze TARD, adjoint au maire du viagtione assondissement de paris/B Againcy and 