le premier aveil mil nouf eant quarante six* dix heures décédé, 28 bou- levard de Belleville, Robert Charles LORIN, né à pant: in (Seine) le onze décembre * mil buis eent quatre vingt trois, ajusteur, file de Alexandre LORIN, et de Jeanne Rosalia GUENOT * époux décédés; époux de Luele Adele Désirée DECAYEUX. - Dressé le deuz avril mill nouf cont quarante six, dix houres vingt . sur la déclaration de Pierre RAULO. quarante huit ans, employé 104 rue ** d' Aubezyilliers, qui, lesture faite, asigné avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistangs + Frangaise, adjoint au Maiza du vingtioma arfondissement de Parie/B Thany 1e premier avril mil nouf cont quarante siz, quatorze, est déaédée, rue des Couronnes, 14 en son * 1 domicile, Cathering LANOUGUÈRE, née à Grruile (Besses Pyrénées) 1e vingt huit février mil hult soimante trois, eant profession, fille de Piemre LANGOGUÈRE es de Marie LAUDETTE-HAURIE, époux dé- cédés; épouse de Charles COXAN. - Dressé le deux aveil mil nouf esnt quarante six, onteheures *** sur la déclamation de Piezre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faise, adegné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, adjoint au Maire du * vingtiome de parie/B Bandy le premier aveil mil nour esnt quarants siz, dix nour heures quarante eing, est décédé, zue de le * 1. Chine, 4, Théedore ZILLHARDT, domiedliée à puris, 19°, 7 rue Bolivar, né à Kogondaim (Aleace) le seize JAmior mil buit nuuf, retraité du Métropolitain, fils de Félix ZILLHARDT 44 et de Fanny BEBOUX, épouz décédés; solibataire, - Dressé le deux ave il mil nour cent quarante siz, * treize heures querante einq, sur la déclaration de Eugone Mario LE GAUDU, trents hufs ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leaturo faite. 6 signé avec nous, Alezandze TARD- Médaille de la Résistange Frangaiso, adjeint su mairo du ingtiema uffondissoment de Parie/B lefreen le promier avril mil nouf eons quarante siz, diz heures est décédé, rua de la Chine, 4, 1 BETENCOURT, domicilié 32 zus de Bolleville a parie, né à Parte treizions le trante décembre m31 huit eont quatre ving. eans profession, file de Félix BETENCOURT et de Marie 10 4 nom patronymique étant Smoonnu du déclarant; divored de sans renseignements : les parents **4 étefent : époux décédée; - Deressé le douz avril mill nour eant quarante six, quatorge heures, sur la déclaFation de Marte LE Eugeno GADDO, trente huit ans, employé 4 rue de la Ching, qui, lecture *4 faite, a signé avec nous, Alemandze TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, adjoint au maire 4 du vingtiono arrendissement de paris/B leferrate Le premier avril mil nour eent quarante eix, ving sroie heurse quaraise, est décédé, rue da la * 1 Chins, 4, Léon STADE, domicilié à Parte, 10 impasse des Couronnee, né à Paris, le ving et un * * féyrier mil huit eant quatre vingt, progession, fils de Henri ST ADE et de Anne ROBZ décédés - Desesé le deux avril mil neuf cent quarante six, quatorge heures einq, sur la décla- ration de Eugone Marie LE GAUDO, ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, * trente hufs a avee de la me signé a Nous, Alezandre TARD, Médaille Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtiè de Paris/B legamen le premier aveil mil nouf eant quarante six* dix heures décédé, 28 bou- levard de Belleville, Robert Charles LORIN, né à pant: in (Seine) le onze décembre * mil buis eent quatre vingt trois, ajusteur, file de Alexandre LORIN, et de Jeanne Rosalia GUENOT * époux décédés; époux de Luele Adele Désirée DECAYEUX. - Dressé le deuz avril mill nouf cont quarante six, dix houres vingt . sur la déclaration de Pierre RAULO. quarante huit ans, employé 104 rue ** d' Aubezyilliers, qui, lesture faite, asigné avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistangs + Frangaise, adjoint au Maiza du vingtioma arfondissement de Parie/B Thany 1e premier avril mil nouf cont quarante siz, quatorze, est déaédée, rue des Couronnes, 14 en son * 1 domicile, Cathering LANOUGUÈRE, née à Grruile (Besses Pyrénées) 1e vingt huit février mil hult soimante trois, eant profession, fille de Piemre LANGOGUÈRE es de Marie LAUDETTE-HAURIE, époux dé- cédés; épouse de Charles COXAN. - Dressé le deux aveil mil nouf esnt quarante six, onteheures *** sur la déclamation de Piezre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faise, adegné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, adjoint au Maire du * vingtiome de parie/B Bandy le premier aveil mil nour esnt quarants siz, dix nour heures quarante eing, est décédé, zue de le * 1. Chine, 4, Théedore ZILLHARDT, domiedliée à puris, 19°, 7 rue Bolivar, né à Kogondaim (Aleace) le seize JAmior mil buit nuuf, retraité du Métropolitain, fils de Félix ZILLHARDT 44 et de Fanny BEBOUX, épouz décédés; solibataire, - Dressé le deux ave il mil nour cent quarante siz, * treize heures querante einq, sur la déclaration de Eugone Mario LE GAUDU, trents hufs ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leaturo faite. 6 signé avec nous, Alezandze TARD- Médaille de la Résistange Frangaiso, adjeint su mairo du ingtiema uffondissoment de Parie/B lefreen le promier avril mil nouf eons quarante siz, diz heures est décédé, rua de la Chine, 4, 1 BETENCOURT, domicilié 32 zus de Bolleville a parie, né à Parte treizions le trante décembre m31 huit eont quatre ving. eans profession, file de Félix BETENCOURT et de Marie 10 4 nom patronymique étant Smoonnu du déclarant; divored de sans renseignements : les parents **4 étefent : époux décédée; - Deressé le douz avril mill nour eant quarante six, quatorge heures, sur la déclaFation de Marte LE Eugeno GADDO, trente huit ans, employé 4 rue de la Ching, qui, lecture *4 faite, a signé avec nous, Alemandze TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, adjoint au maire 4 du vingtiono arrendissement de paris/B leferrate Le premier avril mil nour eent quarante eix, ving sroie heurse quaraise, est décédé, rue da la * 1 Chins, 4, Léon STADE, domicilié à Parte, 10 impasse des Couronnee, né à Paris, le ving et un * * féyrier mil huit eant quatre vingt, progession, fils de Henri ST ADE et de Anne ROBZ décédés - Desesé le deux avril mil neuf cent quarante six, quatorge heures einq, sur la décla- ration de Eugone Marie LE GAUDO, ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, * trente hufs a avee de la me signé a Nous, Alezandre TARD, Médaille Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtiè de Paris/B legamen 