1. le sepe mare mil nour cont quarante siz, troje heures, est déaédé, en son demiefle, 17 rue 4 * 4 Riblette Augustin Joseph GOBE AU, dé à haine Sain Pierre le six decembre mil huit eent quatre vingt deuz, sansprofession, fils de Joseph GOBEAU, et de Lueje VANDEVILLE- époux décédée; divered de * * Aliee Obéline BOUILLON. - lo sept mars mil nouf eant quarANPE six, douse heures, sur la dé- clafation de Regor DUPERRI, trante nour ans, employé 5 4 bis place Jean Jaurée à montreusi qui, lesture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, ad joint au mairedu vingtieme arfondissement de Parie/B as Syavic 5 1e six more mil neuf cent quarante eix, dix neuf heures trente, est décédé, en son domicile, rue Jouye Rouve , murice FENY, dé à parie affondissement, le douze mare mil nouf eent * industriel, fils de Joseph FENY st de Louise Jeséphine ANDRÉ époux décédée; époux de Louiso * * Stéphanie BONHOT. - Dreesé lo sept mil nouf sent quarante six, heures dix, sur le décla- ration de Daniel FENY, vingt et un ans, fils du défuns, judustriel qui, lecture * faites a eigné avee Nous, Alexandro TARD, adjoint au mairs du vingtiemo affondie sement de paris/s aw 6 le mare mil nour cont qualante gix, seiza heures, est décédé, en son domieile, 226 rue de . Pyrénées, Edouard Gabriel GARDES, né à paris dix le treize ostobre mil * ) huit cent quatre v ingt huit, dereuz argentour, fils de Gebrisl GARDES et de Francime Augustine * Vietorine DUCRETOR. époux décédés; époux de Juliette Marie DECONDE. - Dreesé le : mare mil neuf eent quarants six, douge heuree vingt. sur la décluration de Meuriea POULAIN, trente einq ans, employé 10 place Gambetta qui, faite, a signé avee Nous, Alexandro TARD, adjoint all maire du v gtiemo Parie/B as TRANSCRIPTION DU SECRETARIAT GENERAL DES PRISONNIERS- ANCIENS COMBATTANES et VICTINE S DE LA GUERRE.- Le huit novembre mil neuf quazante srois, est décédé, à Treuenbrietgen (Allemagne) Jules ** Charles KRYMEN, né aparie dix neuviome assondissement, le dix nour mai mil nouf cont nouf, domicilié à paris, 60 boulevard de Ménilmontant, file de Augustino Charlosse KRYMEN; époux de Jeanne NERROT Dressé par Nous, Bicolo ABEILLE, officier de l'état ejvil, secrétariat Général des Paisonniers, *4 E 83 avenue Foeh, le dix nouf février mil nouf eant quarante six, sur la base des déments d'informa- sion figurant au dessier n° 47/1 conformément aux dispositions de n° 452561 du 30 00- tobre 1945 (artiele 3) insérée au Journal Officier du 31 ostobre 1945. - Suivent les signatures.- * Transerit le sept mare mil neuf sent quarante six, quinze heures, par Nous, Alemandre TARD, adjoint au maire du vingtioms arrondissement de Paris/B Mas 8 1e sept mare mil nouf eent quarante s ix, dix heurestmento, est décédée, 26 rus Florfan, ce maria BROSSARD, née à paris enzieme aufondissement, le vingt deux juilles mil huit cent quatre * 4 vingt quatre, sans profession, fille de Alfred Antoine BROSSARD et de Elodie INGHELS époux déeé- dés; éponee de Exnest Gabriel BURTEAUX. - Dressé le jour susdit, seize heures quarante eing. sur la * déclaration de Pierze RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue de Aubezvilliers q1, lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, ad joint AU mare du vingtione de Parie/B Bate 1. le sepe mare mil nour cont quarante siz, troje heures, est déaédé, en son demiefle, 17 rue 4 * 4 Riblette Augustin Joseph GOBE AU, dé à haine Sain Pierre le six decembre mil huit eent quatre vingt deuz, sansprofession, fils de Joseph GOBEAU, et de Lueje VANDEVILLE- époux décédée; divered de * * Aliee Obéline BOUILLON. - lo sept mars mil nouf eant quarANPE six, douse heures, sur la dé- clafation de Regor DUPERRI, trante nour ans, employé 5 4 bis place Jean Jaurée à montreusi qui, lesture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, ad joint au mairedu vingtieme arfondissement de Parie/B as Syavic 5 1e six more mil neuf cent quarante eix, dix neuf heures trente, est décédé, en son domicile, rue Jouye Rouve , murice FENY, dé à parie affondissement, le douze mare mil nouf eent * industriel, fils de Joseph FENY st de Louise Jeséphine ANDRÉ époux décédée; époux de Louiso * * Stéphanie BONHOT. - Dreesé lo sept mil nouf sent quarante six, heures dix, sur le décla- ration de Daniel FENY, vingt et un ans, fils du défuns, judustriel qui, lecture * faites a eigné avee Nous, Alexandro TARD, adjoint au mairs du vingtiemo affondie sement de paris/s aw 6 le mare mil nour cont qualante gix, seiza heures, est décédé, en son domieile, 226 rue de . Pyrénées, Edouard Gabriel GARDES, né à paris dix le treize ostobre mil * ) huit cent quatre v ingt huit, dereuz argentour, fils de Gebrisl GARDES et de Francime Augustine * Vietorine DUCRETOR. époux décédés; époux de Juliette Marie DECONDE. - Dreesé le : mare mil neuf eent quarants six, douge heuree vingt. sur la décluration de Meuriea POULAIN, trente einq ans, employé 10 place Gambetta qui, faite, a signé avee Nous, Alexandro TARD, adjoint all maire du v gtiemo Parie/B as TRANSCRIPTION DU SECRETARIAT GENERAL DES PRISONNIERS- ANCIENS COMBATTANES et VICTINE S DE LA GUERRE.- Le huit novembre mil neuf quazante srois, est décédé, à Treuenbrietgen (Allemagne) Jules ** Charles KRYMEN, né aparie dix neuviome assondissement, le dix nour mai mil nouf cont nouf, domicilié à paris, 60 boulevard de Ménilmontant, file de Augustino Charlosse KRYMEN; époux de Jeanne NERROT Dressé par Nous, Bicolo ABEILLE, officier de l'état ejvil, secrétariat Général des Paisonniers, *4 E 83 avenue Foeh, le dix nouf février mil nouf eant quarante six, sur la base des déments d'informa- sion figurant au dessier n° 47/1 conformément aux dispositions de n° 452561 du 30 00- tobre 1945 (artiele 3) insérée au Journal Officier du 31 ostobre 1945. - Suivent les signatures.- * Transerit le sept mare mil neuf sent quarante six, quinze heures, par Nous, Alemandre TARD, adjoint au maire du vingtioms arrondissement de Paris/B Mas 8 1e sept mare mil nouf eent quarante s ix, dix heurestmento, est décédée, 26 rus Florfan, ce maria BROSSARD, née à paris enzieme aufondissement, le vingt deux juilles mil huit cent quatre * 4 vingt quatre, sans profession, fille de Alfred Antoine BROSSARD et de Elodie INGHELS époux déeé- dés; éponee de Exnest Gabriel BURTEAUX. - Dressé le jour susdit, seize heures quarante eing. sur la * déclaration de Pierze RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue de Aubezvilliers q1, lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, ad joint AU mare du vingtione de Parie/B Bate 