Cont-eing Le vingt-huis mare mil nouf quarante-six, vingt-troje heures trente minutes, em décédée zue dest Pyrénées 112 bis, Adele Julietse LESURE, née a Villeneuve Saint-Dende 1e huit février mil huit cont sans profession, comme dessus, fille da Alezandre Franges e *** LESURE et de Marie-Adele PUBLIER,- époux déeédée,- vouve de Armand HUSSENET. - Dressé le trente maze *** mil nouf est quafante-siz, neuf vingt minutes, eur la déelaration de Hene's PETITJEAN, quarante- neufans, négoeiant, 200 rue des Pyrénées 200 . qui, lecture faite, a eigné avee yous, Alezandze TARD, * Médaille de la Réfistance Frangaise, adjoint au maixe du vingtieme affondiesement de Parte./.J Taking dur Le vingt-nouf mare mil nout eant quarante-siz, à une heure que la déclaFant n'a pu préeteer, est décédé en son domieile rue du Cles 25, Arthur GERMONPREZ, né a Toureoing (Nord) le six juillet mil huit eent file de Thome Félix GERMONPREZ et de Elisa Marie DESPLECHIN, époux dé- eédés,- vouf en prenieres noese de Jeanne BENOIT, - vour en secondes noess de Marie CORDEMAWS, - Dressé le trente mare mJl neuf cont quarante-six, nouf hourse trente minutee, sur la déclaFation de Edmond ** MISCOVIS, trente-einq ans, négociant, 4 rue du Cher. qui, lectuze faite, a eignéaves Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance adjoint au maixe du vingtdone arfondiesement de Paris;/; J jas 5 Le vingl=nouf mare mil nour qua-ante-six * quinze houres quinze minutes, est décadé en son dumi- eile rue du Surmelin, 15, Louis Paul Joseph PONSE, né à Bordeaux (Gironde) le trois aout mil huit * * eant représentant de fils de Pierre Hyppolite Exnost PONSE et de Thérege --- Frangoise Céeile ADET. époux décédés,- divoreé en premieres noese de Fermande Jeanne Marie Léonie + LETELLIER,- éroux en secondes noess de Mathilde Marie Augustine LEFAIX - Dressé le seente mars mil . nour quasante-siz, mour heures quarante minutes, sur la déelasation de Maurice POULAIN, trente- * six ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maize du arrondigsemeut de Parie, Médaille de la Résistange Frangaise./.J Miautan M Le ving$-nouf mars mil mouf eant dix-mouf heuras, est décédé en son donialle rue de * # Ménilmontant, 85, . Mauriee Piezro Léon SIMON, né à croix (Nord) le seize octobre mil hute eont * - comptable, fils de Nisolas SIMON, et de Marie Flore Jogeph FLIPAUX, époux décédée époux de Jeanne Lueis NOVERRAZ - Dreesé le trente mars mil mour eant quarante-six, neuf heurse qua- sante-eing minutes, sur la déclaFation de Piezso RAULO, quarante-huit ans, employé, 104 rue d' Au- bervilliere, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiomo arsondissement de Parie, Médaille de la Résista nee Baje as Le vingt-hait mare mil nouf quarante-six, ving et une houres vingt minutes, accouchée d'un4 enfant présentement sans vie, zue de Belleville, 162 Geneviève Marie Marguerite BOIVIN, née à mart ( Seine) le dix-huit aveil mill nouf esnt diz-huit, assistante sceiale, épouse de Jesn Mareal - Félicion MEUNTER, né* à Ris (Puy de Dome) le vingt-nouf juin mil nour eant dix-huis, aida de labosa->> soirs, domiedliée a Paris, 3° 58 zue Notra Dame de Nagareth. - Dressé le trante mare mil nouf cont ** quasante-six, dix houres einq minutes, sur la déclaration du meri de l'asscuchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandse TARD. Médajlle de le Réeistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme assondissemont de Paris./.J and Cont-eing Le vingt-huis mare mil nouf quarante-six, vingt-troje heures trente minutes, em décédée zue dest Pyrénées 112 bis, Adele Julietse LESURE, née a Villeneuve Saint-Dende 1e huit février mil huit cont sans profession, comme dessus, fille da Alezandre Franges e *** LESURE et de Marie-Adele PUBLIER,- époux déeédée,- vouve de Armand HUSSENET. - Dressé le trente maze *** mil nouf est quafante-siz, neuf vingt minutes, eur la déelaration de Hene's PETITJEAN, quarante- neufans, négoeiant, 200 rue des Pyrénées 200 . qui, lecture faite, a eigné avee yous, Alezandze TARD, * Médaille de la Réfistance Frangaise, adjoint au maixe du vingtieme affondiesement de Parte./.J Taking dur Le vingt-nouf mare mil nout eant quarante-siz, à une heure que la déclaFant n'a pu préeteer, est décédé en son domieile rue du Cles 25, Arthur GERMONPREZ, né a Toureoing (Nord) le six juillet mil huit eent file de Thome Félix GERMONPREZ et de Elisa Marie DESPLECHIN, époux dé- eédés,- vouf en prenieres noese de Jeanne BENOIT, - vour en secondes noess de Marie CORDEMAWS, - Dressé le trente mare mJl neuf cont quarante-six, nouf hourse trente minutee, sur la déclaFation de Edmond ** MISCOVIS, trente-einq ans, négociant, 4 rue du Cher. qui, lectuze faite, a eignéaves Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance adjoint au maixe du vingtdone arfondiesement de Paris;/; J jas 5 Le vingl=nouf mare mil nour qua-ante-six * quinze houres quinze minutes, est décadé en son dumi- eile rue du Surmelin, 15, Louis Paul Joseph PONSE, né à Bordeaux (Gironde) le trois aout mil huit * * eant représentant de fils de Pierre Hyppolite Exnost PONSE et de Thérege --- Frangoise Céeile ADET. époux décédés,- divoreé en premieres noese de Fermande Jeanne Marie Léonie + LETELLIER,- éroux en secondes noess de Mathilde Marie Augustine LEFAIX - Dressé le seente mars mil . nour quasante-siz, mour heures quarante minutes, sur la déelasation de Maurice POULAIN, trente- * six ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maize du arrondigsemeut de Parie, Médaille de la Résistange Frangaise./.J Miautan M Le ving$-nouf mars mil mouf eant dix-mouf heuras, est décédé en son donialle rue de * # Ménilmontant, 85, . Mauriee Piezro Léon SIMON, né à croix (Nord) le seize octobre mil hute eont * - comptable, fils de Nisolas SIMON, et de Marie Flore Jogeph FLIPAUX, époux décédée époux de Jeanne Lueis NOVERRAZ - Dreesé le trente mars mil mour eant quarante-six, neuf heurse qua- sante-eing minutes, sur la déclaFation de Piezso RAULO, quarante-huit ans, employé, 104 rue d' Au- bervilliere, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiomo arsondissement de Parie, Médaille de la Résista nee Baje as Le vingt-hait mare mil nouf quarante-six, ving et une houres vingt minutes, accouchée d'un4 enfant présentement sans vie, zue de Belleville, 162 Geneviève Marie Marguerite BOIVIN, née à mart ( Seine) le dix-huit aveil mill nouf esnt diz-huit, assistante sceiale, épouse de Jesn Mareal - Félicion MEUNTER, né* à Ris (Puy de Dome) le vingt-nouf juin mil nour eant dix-huis, aida de labosa->> soirs, domiedliée a Paris, 3° 58 zue Notra Dame de Nagareth. - Dressé le trante mare mil nouf cont ** quasante-six, dix houres einq minutes, sur la déclaration du meri de l'asscuchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandse TARD. Médajlle de le Réeistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme assondissemont de Paris./.J and 