Le premier mi mil nouf sent quarante six, vingt trois heures, est décédée, en son domieile, * 5 rue Madries Berteaux, Félicie Marie Rose PÉRIS n de à Lecussan (Baute garonne) 1e vinge six dé embre mil huit cent quatre vingt sept. eane profession, fille de Philippe PÉRI SSE et de Mario CABAIL, époux décédée : divoreée de Jules Vietor Daniel ALIS, - Dregsé le deux mai mil neuf eent quarante siz, treize heures quinge# sur la déclaFation de Edmond MI SCHOVIS, trente einq ans, ** négosiant, 4 zue du Cher, qui, lesture faits, a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistanco Prangajes, adjoint au maire du vingtione arrondi esement de Parte/B Le deuz mai mil nour eent quarante six, sept houras trente, est décédé, rue de la Chine, 3 en son demicile, Louis Paul PERRIER, né à Niort (Deux Savres) 1e, srente et un octobre mill huit cont ** soizante seize, méesnicien, fils de Guetave PERRIER et de Mario LoDise GETINEAU, époux décédés; * égona - vour de Marie ALLER. - Dressé le jour susdit, treize houres trente, sur la déclaration de Edmond MISCROVIS, trente einq ans, négociant, 4 rue da Cher, qui, leature faite, a signé ave e * * Nous, Alezandre TARD# Médaille de la Résistange Frangaise, adjoint au maire du ment de Paris/B le premier mai mil nouf.eent quarante six, treize heures quinze, est dénédée, en son domicile, 44 8 rueLippmann, Marie Julienne DIDIER, nie a Portieux (voeges) le trente mai mil huit sent sofante dix sept, sans profession, fille de Jeseph DIDIER et de Marie Justine PERRIN, époux décédée; ** épouse de Camille MORET. - Dressé le deux mai mil nour eant quarante six, treize heures quarante * sur la déslaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 zue d'Aubeavilliere, qui, 1ee- sure faite, a signé avec Nous, Almandre TARD, Médaille de la Résistanso Frangaise, adjoint au mai- re du ingtieneárrondissement de Parie/B Rank Aps Le premier mai, mil nouf cont quarante six, vers huft houres, est décédé, en son domicile, 268 rue de Belleville, Amanda Justine DOMAITS, não à Prunay sous Ablie (Seine et Oise) le vingt - huit juillet mil huit eent soizante dix, sans profession, fillle de Frangeis Polidor DUMAITS * * et de Hertense Désirée AUBE époux décédés; veuve de André Eugono GUILLOT. Dressé le deuz mai ** mil nou? quarante siz, qlatorgo houre dix, sur la déclaration de Joseph CARDINAL, sinquante quatre ans, employé 25 rue Saint Vincent de Paul. qUI- lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, adjoint au mire du vingtiome de suchions g le deuz mai mil nouf cent quarante six, siz heures, est décédé, en son domicile, rue de Avzon 42 Louis Antoine ANSTETT, né a Montrouil (Saine) le trente mai mil huit sent soizante huit, ébéniste nile de Martin ANSTET et de Marie BOLBACH, époux déeédés; your de Marie Mathilde LEDUC. - Dressé * 10 deux mi mil nouf cont quarante six, quatorge houros, sur la déclaration de Henfi GEORGET, ** scixante ans, employé 11 avenue du pare Lachaise, qui, leeture faite, a signé aves nous, Alezan- dre TARD, médaille de la Résistaneo Frangaise, adjoint su maire du de * paris/B Le premier mi mil nouf sent quarante six, vingt trois heures, est décédée, en son domieile, * 5 rue Madries Berteaux, Félicie Marie Rose PÉRIS n de à Lecussan (Baute garonne) 1e vinge six dé embre mil huit cent quatre vingt sept. eane profession, fille de Philippe PÉRI SSE et de Mario CABAIL, époux décédée : divoreée de Jules Vietor Daniel ALIS, - Dregsé le deux mai mil neuf eent quarante siz, treize heures quinge# sur la déclaFation de Edmond MI SCHOVIS, trente einq ans, ** négosiant, 4 zue du Cher, qui, lesture faits, a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistanco Prangajes, adjoint au maire du vingtione arrondi esement de Parte/B Le deuz mai mil nour eent quarante six, sept houras trente, est décédé, rue de la Chine, 3 en son demicile, Louis Paul PERRIER, né à Niort (Deux Savres) 1e, srente et un octobre mill huit cont ** soizante seize, méesnicien, fils de Guetave PERRIER et de Mario LoDise GETINEAU, époux décédés; * égona - vour de Marie ALLER. - Dressé le jour susdit, treize houres trente, sur la déclaration de Edmond MISCROVIS, trente einq ans, négociant, 4 rue da Cher, qui, leature faite, a signé ave e * * Nous, Alezandre TARD# Médaille de la Résistange Frangaise, adjoint au maire du ment de Paris/B le premier mai mil nouf.eent quarante six, treize heures quinze, est dénédée, en son domicile, 44 8 rueLippmann, Marie Julienne DIDIER, nie a Portieux (voeges) le trente mai mil huit sent sofante dix sept, sans profession, fille de Jeseph DIDIER et de Marie Justine PERRIN, époux décédée; ** épouse de Camille MORET. - Dressé le deux mai mil nour eant quarante six, treize heures quarante * sur la déslaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 zue d'Aubeavilliere, qui, 1ee- sure faite, a signé avec Nous, Almandre TARD, Médaille de la Résistanso Frangaise, adjoint au mai- re du ingtieneárrondissement de Parie/B Rank Aps Le premier mai, mil nouf cont quarante six, vers huft houres, est décédé, en son domicile, 268 rue de Belleville, Amanda Justine DOMAITS, não à Prunay sous Ablie (Seine et Oise) le vingt - huit juillet mil huit eent soizante dix, sans profession, fillle de Frangeis Polidor DUMAITS * * et de Hertense Désirée AUBE époux décédés; veuve de André Eugono GUILLOT. Dressé le deuz mai ** mil nou? quarante siz, qlatorgo houre dix, sur la déclaration de Joseph CARDINAL, sinquante quatre ans, employé 25 rue Saint Vincent de Paul. qUI- lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, adjoint au mire du vingtiome de suchions g le deuz mai mil nouf cent quarante six, siz heures, est décédé, en son domicile, rue de Avzon 42 Louis Antoine ANSTETT, né a Montrouil (Saine) le trente mai mil huit sent soizante huit, ébéniste nile de Martin ANSTET et de Marie BOLBACH, époux déeédés; your de Marie Mathilde LEDUC. - Dressé * 10 deux mi mil nouf cont quarante six, quatorge houros, sur la déclaration de Henfi GEORGET, ** scixante ans, employé 11 avenue du pare Lachaise, qui, leeture faite, a signé aves nous, Alezan- dre TARD, médaille de la Résistaneo Frangaise, adjoint su maire du de * paris/B 