Le viagt six mil neu? sent quarante siz, case quarante, ast déeédée, rue de la * * thime, 4, Franeo Gilberte à Fontenay sous noje (Seine) 90 rue * DalayFae, aée a Pont Eerépia (orme) le vingt einq mil mouf deuze, same profession, fille de Paul Louis Vietor LEBOUGRE, sans rensoignemente et de Jeanne Adrienne Blandine DELAUNAY déeédée; épouse de Mareel Jacques. - Dressé le vingt sept mil meur sent quarante siz, * * quatorse heures trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, empleyé 4 rue de la Chime, qui, lesture faite, a* signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire * * du viagtiono azrondissemont de Parte/s lequence le vingt seyt jamier mil nouf sent quarante siz, deuss heuges quinza, est décédée, 18 rue de la Croiz Saint Simon Suganne TURPIN, demiedliée a paris 18°, rue des Saules 10, née à Morlaix (Finis- tère) le vingt sept février mil huit eent quatre vingt simq sans profession, fille de Etienne * Emile Baptine TURPIN, et de Blansho Caroline ODY, époux déeédés; épouse de Jeseph Gabriel Marius ALLIROL. - Dressé le vingt huit Janvier mil nouf aent quarente six, nour heures dix, sur la déela- ration de Piezze RAULO, quarante buit ans, employé 104 rue d' qui, leeture faite, * a signé ave e Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtion e arrendissoment de parie/B Pincy le viagt hait Janvier mil nour quarante six,quatre heures, est décédée, en son demieile * * 4 zue Serbier, Léentino BODIN, ase à Toulouse (Raute Garonma) le doum juin mil buit eont soizan= se quinze, sans profession, fille de Jean-Geuis BODIN, et de Honfiette MAGNY, époux désédés; ** youre de Firmin Hemey Fridelin THIBAVDEAD. - Dressé le jour susdit, dix houros vingt, sur la dé- elaration de Lueje n BE RNARD, quarante et un ans, employé à hagny Gise) qui, leeture ** faite a signé avoe Nous, Alexandre TARD, adjoSnt au Maize du vingtierse arrendigeement de Paris/s Impers le vingt sept Jamier mil nour cent quarante siz, vingt deuz heures, est décédé, rue de la Chine, 3 4, Jean-Claude FISCHTERS nd sur astis arrondissement, le onze janvier milnouf esnt quarante siz, fils de Yvesse Andiéée PISCETER brossiore demiciliéo zue des Partants 12.- Dressé le jour 4 * susdit, quatorze heures, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDu, tronte huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, le sture faita, a signé aves nous, Alexandre TARD, adjoint au maire + * du vingtione arrondiesement de Paris/s Degreen Le vingt huis Janvier mil nouf cont quarante six, sept heures trente, est décédée, rue de la * * Chine, 4, Marie Clémentine DECGULEUR, demieiliée à paris x°, 170 qual Jemmapes, née a parie trei- siene le dix mare mil huit soizante douze, sans profession, fille de **4 Vietor DECOULEUR, et de * Visginie FAY ALLET époux décédés; vouve en premières noess de valentin LESCHOISEE, et youve en seccades noess de Alezie OLLIVIER. Dressé le jour suedit, quatorge heu- res diz, sur la déclaration de Eugono marie LE GRUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la ** Chins, qui, leesure faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maige du vingtione ánton dissement de rerie/B legain Le viagt six mil neu? sent quarante siz, case quarante, ast déeédée, rue de la * * thime, 4, Franeo Gilberte à Fontenay sous noje (Seine) 90 rue * DalayFae, aée a Pont Eerépia (orme) le vingt einq mil mouf deuze, same profession, fille de Paul Louis Vietor LEBOUGRE, sans rensoignemente et de Jeanne Adrienne Blandine DELAUNAY déeédée; épouse de Mareel Jacques. - Dressé le vingt sept mil meur sent quarante siz, * * quatorse heures trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, empleyé 4 rue de la Chime, qui, lesture faite, a* signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire * * du viagtiono azrondissemont de Parte/s lequence le vingt seyt jamier mil nouf sent quarante siz, deuss heuges quinza, est décédée, 18 rue de la Croiz Saint Simon Suganne TURPIN, demiedliée a paris 18°, rue des Saules 10, née à Morlaix (Finis- tère) le vingt sept février mil huit eent quatre vingt simq sans profession, fille de Etienne * Emile Baptine TURPIN, et de Blansho Caroline ODY, époux déeédés; épouse de Jeseph Gabriel Marius ALLIROL. - Dressé le vingt huit Janvier mil nouf aent quarente six, nour heures dix, sur la déela- ration de Piezze RAULO, quarante buit ans, employé 104 rue d' qui, leeture faite, * a signé ave e Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtion e arrendissoment de parie/B Pincy le viagt hait Janvier mil nour quarante six,quatre heures, est décédée, en son demieile * * 4 zue Serbier, Léentino BODIN, ase à Toulouse (Raute Garonma) le doum juin mil buit eont soizan= se quinze, sans profession, fille de Jean-Geuis BODIN, et de Honfiette MAGNY, époux désédés; ** youre de Firmin Hemey Fridelin THIBAVDEAD. - Dressé le jour susdit, dix houros vingt, sur la dé- elaration de Lueje n BE RNARD, quarante et un ans, employé à hagny Gise) qui, leeture ** faite a signé avoe Nous, Alexandre TARD, adjoSnt au Maize du vingtierse arrendigeement de Paris/s Impers le vingt sept Jamier mil nour cent quarante siz, vingt deuz heures, est décédé, rue de la Chine, 3 4, Jean-Claude FISCHTERS nd sur astis arrondissement, le onze janvier milnouf esnt quarante siz, fils de Yvesse Andiéée PISCETER brossiore demiciliéo zue des Partants 12.- Dressé le jour 4 * susdit, quatorze heures, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDu, tronte huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, le sture faita, a signé aves nous, Alexandre TARD, adjoint au maire + * du vingtione arrondiesement de Paris/s Degreen Le vingt huis Janvier mil nouf cont quarante six, sept heures trente, est décédée, rue de la * * Chine, 4, Marie Clémentine DECGULEUR, demieiliée à paris x°, 170 qual Jemmapes, née a parie trei- siene le dix mare mil huit soizante douze, sans profession, fille de **4 Vietor DECOULEUR, et de * Visginie FAY ALLET époux décédés; vouve en premières noess de valentin LESCHOISEE, et youve en seccades noess de Alezie OLLIVIER. Dressé le jour suedit, quatorge heu- res diz, sur la déclaration de Eugono marie LE GRUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la ** Chins, qui, leesure faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maige du vingtione ánton dissement de rerie/B legain 