Trente HEALTH 5 le trente Janvier mil nouf eent quarante six, treize heure * est décédé. en son domieile , rue des Vignoles, 8, André Vietor AGLÉZY, né à Chantilly (6ise) le nouf mil huft centi quatre *44 vingt dix nouf, thauffeur, file de Vietorian * Firmin ALLÉZY et de Mario Adéla3de COLLIÉ époux décédée; éroux de Lueje JACQUIN. - Dressé le treute et un janvier mil neuf sent quarante *4 is neuf heures vingt, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, einguante trois ane, 200 4 4 rue des Pyrénées, qui, lesture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du ** vingtiome arrondissement da paris/B sulf nee 5 6 Le trente jamier mil mouf quarante six, diz sept heures, est décédé, en son demieile 18 * * rue de Mémilmentant, Théophile BAUDOIN, né a Amiens (Somme) le trente avril mil huit sent soi- zante quaterse, sams prefession, fils de Louis BAUDOIN. et de Genoviève ROGER époux déeédés* *** épeux de Leuise LAGACHE, agée de soizante dix ans,sans professiem. - Dressé le trente et un Janwier mil nouf sont quarante six, dix heures, sur la déelaration, de la veuve, qui, lesture faite, *** signé avee Nous, TARD. adjeint au maire du vingtione arrendissement de Parts/s a Baudoin le trente et un Janvier mil nouf cent quarante eix, six heures, est décédée en son 6 rue F des Tourelles, Julie Arsone CABREUX, née à Blois (Loir es Chez) le dix nut mai mil huit eent ** soizante treize, sans profession, fille de Maria Madeleine ,CABREUX, décédée; épouse de Joseph ** PLEZ. - Dresse le jour susdit, treize heures, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIZ, trente troie ane, employé 4 rue du Cher, qui, leeture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD, adjoint au Mai, re du vingtiome arrondissement de Paris/B Righard g 58 le trente et un Janvier mil neuf cont quarante six, une heure trents, est décédé, rue du Pregsoiz 25, en son demicile, roné Frangois BROUSSE, mé à parie dousiome arrondissement le premier acut * 4 mil huse cont quatre vingt treize, manosuvze, fils de Adrien Théophile BROUSSE et de Aimée Agnes MARTEL, le pere décédé, la more sans profession demiciliée is paris, 12° azrondie 80 ment, épouz de Yvonna Vellentine ROCHER. - Dressé le trente ev un Janviernil nour cent quarente + eiz, treize heures tronte, sur la déclaration POULAIN, trente * einq ans, employé 10 place Gambette qui, lesture faite, a gigné ave e Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtiome arrendissement de paris/B filously Min's 9 le trente et un jamier mil nouf cent quarante six, sept heures, est décédé. rue de la Chine, 4 4 Lonis FOSSOIS, dominilié à paris, xx* impesse des Orteauz, 13, né à Coulomniers (Sine et marns ) LE TRENTE ET un aous mil huit esn't quatre vingt, sans profession, file da Louiss Appolino **** FOSSOIS, décédée; époux de Joanno Augustime Ludiving ROMAGUY. - Dreesé le jour sudit, treize *41 h heuros quarants, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUD, trente huit ang, emplo: 164 rue de 1a¹1 Chims, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandze TARD, ad joint au maire du vingtieme * arrondi ssement de paris/B Signatu Trente HEALTH 5 le trente Janvier mil nouf eent quarante six, treize heure * est décédé. en son domieile , rue des Vignoles, 8, André Vietor AGLÉZY, né à Chantilly (6ise) le nouf mil huft centi quatre *44 vingt dix nouf, thauffeur, file de Vietorian * Firmin ALLÉZY et de Mario Adéla3de COLLIÉ époux décédée; éroux de Lueje JACQUIN. - Dressé le treute et un janvier mil neuf sent quarante *4 is neuf heures vingt, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, einguante trois ane, 200 4 4 rue des Pyrénées, qui, lesture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du ** vingtiome arrondissement da paris/B sulf nee 5 6 Le trente jamier mil mouf quarante six, diz sept heures, est décédé, en son demieile 18 * * rue de Mémilmentant, Théophile BAUDOIN, né a Amiens (Somme) le trente avril mil huit sent soi- zante quaterse, sams prefession, fils de Louis BAUDOIN. et de Genoviève ROGER époux déeédés* *** épeux de Leuise LAGACHE, agée de soizante dix ans,sans professiem. - Dressé le trente et un Janwier mil nouf sont quarante six, dix heures, sur la déelaration, de la veuve, qui, lesture faite, *** signé avee Nous, TARD. adjeint au maire du vingtione arrendissement de Parts/s a Baudoin le trente et un Janvier mil nouf cent quarante eix, six heures, est décédée en son 6 rue F des Tourelles, Julie Arsone CABREUX, née à Blois (Loir es Chez) le dix nut mai mil huit eent ** soizante treize, sans profession, fille de Maria Madeleine ,CABREUX, décédée; épouse de Joseph ** PLEZ. - Dresse le jour susdit, treize heures, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIZ, trente troie ane, employé 4 rue du Cher, qui, leeture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD, adjoint au Mai, re du vingtiome arrondissement de Paris/B Righard g 58 le trente et un Janvier mil neuf cont quarante six, une heure trents, est décédé, rue du Pregsoiz 25, en son demicile, roné Frangois BROUSSE, mé à parie dousiome arrondissement le premier acut * 4 mil huse cont quatre vingt treize, manosuvze, fils de Adrien Théophile BROUSSE et de Aimée Agnes MARTEL, le pere décédé, la more sans profession demiciliée is paris, 12° azrondie 80 ment, épouz de Yvonna Vellentine ROCHER. - Dressé le trente ev un Janviernil nour cent quarente + eiz, treize heures tronte, sur la déclaration POULAIN, trente * einq ans, employé 10 place Gambette qui, lesture faite, a gigné ave e Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtiome arrendissement de paris/B filously Min's 9 le trente et un jamier mil nouf cent quarante six, sept heures, est décédé. rue de la Chine, 4 4 Lonis FOSSOIS, dominilié à paris, xx* impesse des Orteauz, 13, né à Coulomniers (Sine et marns ) LE TRENTE ET un aous mil huit esn't quatre vingt, sans profession, file da Louiss Appolino **** FOSSOIS, décédée; époux de Joanno Augustime Ludiving ROMAGUY. - Dreesé le jour sudit, treize *41 h heuros quarants, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUD, trente huit ang, emplo: 164 rue de 1a¹1 Chims, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandze TARD, ad joint au maire du vingtieme * arrondi ssement de paris/B Signatu 