Cont-quatre TRANSCRIPTION DE MAGN AC LAVAL (Haute Fienne), - ** Vu la grosse à Nous remise le quinze février mil - nour eent quarante six, nous transerivone dei le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal * * eivil de Bellae le vingt décembre mil nouf eent quarante eing, - Le Tribunal eivil de premiera ins- tanes de Bellae Vu la requete présentée par Monsieur le Procueour de ke Républi que exposant que * sur le e regietree de l'état eivil de Magnse leval, 11 a été dressé lo neuf juillet m'l neuf cent qua Fante quatre, un sote de décee numéro 57, concernent un individu du masculin, dont l'identité 4 n'a pu etre établie, qu'il résulte des renssignements recusillie et notamment des pleees jointss à la requete que individu était le nommé WO&BFRG Issaöl dont l'identité s'établit ectme suit : = né le vingt neuf mai mil nouf eent vingt eix, è Kozienies (Pologne) de WOLBERG Moezek et de MelZER Sayfta4 apprenti soupeur en ehaussures, eélibataire, 28 rue Pali kao à paris xx°, il conoli l'aete sue visé en ee sen qu'il soit établi au nom de l'individu dont 1° 'ddentité est précisée * * ei-dessus. - qu'il y e lieu de ledit aste de décée dans 00 gens. - Dit que le dispositif * * du présent jugement sera transerit eur les registres des astes de déess de la commane de Megnss-GAval et que mention de la dite rectifieation ears faite en marge de l'acte de déess rectifié sur les ro- gistres de 1s meirie dt du Greffe du tsibunal. - Ordonae quexpédition dutdit acte ne poursa etre dé livré sane tentr compte de la dite restification. - Transerit le vingt neur mis mil nouf 06at quaran six, dix heures vingt, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangalee, adjoint au *4 maire du vingtieme asfondissement de Paris/B are 2 5 Le vingt-neuf mare m31 nouf eant qua-ante-siz, dix heures trente minutes, est décédéeau domjeile de ses pere et more, rue Tlemeen 11, Mireille Rose VINOT, née - Paris, vingtiome affondissement, le *** quatorze mare mil nouf eant quarante-eing, file de Mareel VINOT , méeanieten, et de Paulette **4* Adrienne Joséphine OGEZ, sans profession, son épouse. - Dreesé le vingt-nouf mars mJl nouf * - quarante-eing, treize houres einquante minutes, sur la déclasation du pera, vingt-six ans, qui, lec- ture faite, a signé avee Nous, Alemandite TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parte./.J Urinal aw 6 Le vingt-hujt mare mil nouf cant quarante-six . diz-soyt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Alain André GILLARDIN, domieilie à Charlsville (Mouse) 31 zue Lamartine, né à Velosnes + (Meuse) le seize juillet m31 hude quatre-vingt-dix-buis, inspecteur des chemine de fer, fils de Jean Bapbiete GILLARDIN, et de Augustine GOBE3T, époux décédés,, =divoreé on premieros noees de +44 Elise MORLOT, époux en secondes de Marie Aimée MAREUT. - Dressé le vingt-nouf mare mil nouf con quarente-sino, quaterge heures, eur la déclaration de Eug das Marie LE GAUDU, ans, emple yé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandara TARD, médaille de la es Frangaise, adjoint su mize du vingtione affondissement da Paris./.J Segreen a 2-7 Le la vingt-huis mare mil nouf quarante-siz, heures quarante-eing minutee, est décédé dix, Chine 4, Carlo GUGLIELMINI, né à Bologne (Italie) la vingt-deux mai mil huis eent quatre-vingt- rue de 4 trante-huft esne quarante-eiz, quatorze heures vinge minutes, sur la déclaration de Eugene Marie mare mil Angole nour SCHIAVINA, - Demfedile à Paris, 20°, 6 rue Miehel de Bourges. - Dregeé le vingt-nouf veur de peintre en bstiments, fils de Aristide GUGLIELMINI, et de Rose CAVARA, épouz décédés,- Médaille de ans, employé, zue de la Chine To qui, lecture faite, a signé abee Nous, Alexandre LE GAUDU," TARD, beform la Réejetanes Frangaise, adjoint au maire du vingtièmo asfondiesemsn$de Parte./.J Cont-quatre TRANSCRIPTION DE MAGN AC LAVAL (Haute Fienne), - ** Vu la grosse à Nous remise le quinze février mil - nour eent quarante six, nous transerivone dei le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal * * eivil de Bellae le vingt décembre mil nouf eent quarante eing, - Le Tribunal eivil de premiera ins- tanes de Bellae Vu la requete présentée par Monsieur le Procueour de ke Républi que exposant que * sur le e regietree de l'état eivil de Magnse leval, 11 a été dressé lo neuf juillet m'l neuf cent qua Fante quatre, un sote de décee numéro 57, concernent un individu du masculin, dont l'identité 4 n'a pu etre établie, qu'il résulte des renssignements recusillie et notamment des pleees jointss à la requete que individu était le nommé WO&BFRG Issaöl dont l'identité s'établit ectme suit : = né le vingt neuf mai mil nouf eent vingt eix, è Kozienies (Pologne) de WOLBERG Moezek et de MelZER Sayfta4 apprenti soupeur en ehaussures, eélibataire, 28 rue Pali kao à paris xx°, il conoli l'aete sue visé en ee sen qu'il soit établi au nom de l'individu dont 1° 'ddentité est précisée * * ei-dessus. - qu'il y e lieu de ledit aste de décée dans 00 gens. - Dit que le dispositif * * du présent jugement sera transerit eur les registres des astes de déess de la commane de Megnss-GAval et que mention de la dite rectifieation ears faite en marge de l'acte de déess rectifié sur les ro- gistres de 1s meirie dt du Greffe du tsibunal. - Ordonae quexpédition dutdit acte ne poursa etre dé livré sane tentr compte de la dite restification. - Transerit le vingt neur mis mil nouf 06at quaran six, dix heures vingt, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangalee, adjoint au *4 maire du vingtieme asfondissement de Paris/B are 2 5 Le vingt-neuf mare m31 nouf eant qua-ante-siz, dix heures trente minutes, est décédéeau domjeile de ses pere et more, rue Tlemeen 11, Mireille Rose VINOT, née - Paris, vingtiome affondissement, le *** quatorze mare mil nouf eant quarante-eing, file de Mareel VINOT , méeanieten, et de Paulette **4* Adrienne Joséphine OGEZ, sans profession, son épouse. - Dreesé le vingt-nouf mars mJl nouf * - quarante-eing, treize houres einquante minutes, sur la déclasation du pera, vingt-six ans, qui, lec- ture faite, a signé avee Nous, Alemandite TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parte./.J Urinal aw 6 Le vingt-hujt mare mil nouf cant quarante-six . diz-soyt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Alain André GILLARDIN, domieilie à Charlsville (Mouse) 31 zue Lamartine, né à Velosnes + (Meuse) le seize juillet m31 hude quatre-vingt-dix-buis, inspecteur des chemine de fer, fils de Jean Bapbiete GILLARDIN, et de Augustine GOBE3T, époux décédés,, =divoreé on premieros noees de +44 Elise MORLOT, époux en secondes de Marie Aimée MAREUT. - Dressé le vingt-nouf mare mil nouf con quarente-sino, quaterge heures, eur la déclaration de Eug das Marie LE GAUDU, ans, emple yé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandara TARD, médaille de la es Frangaise, adjoint su mize du vingtione affondissement da Paris./.J Segreen a 2-7 Le la vingt-huis mare mil nouf quarante-siz, heures quarante-eing minutee, est décédé dix, Chine 4, Carlo GUGLIELMINI, né à Bologne (Italie) la vingt-deux mai mil huis eent quatre-vingt- rue de 4 trante-huft esne quarante-eiz, quatorze heures vinge minutes, sur la déclaration de Eugene Marie mare mil Angole nour SCHIAVINA, - Demfedile à Paris, 20°, 6 rue Miehel de Bourges. - Dregeé le vingt-nouf veur de peintre en bstiments, fils de Aristide GUGLIELMINI, et de Rose CAVARA, épouz décédés,- Médaille de ans, employé, zue de la Chine To qui, lecture faite, a signé abee Nous, Alexandre LE GAUDU," TARD, beform la Réejetanes Frangaise, adjoint au maire du vingtièmo asfondiesemsn$de Parte./.J 