le deuze av#il mill nour eont querante six, nouf houres diz, est décédée, rue de la chine, 4, Flisa * demieilié à paris, square Bolivar 6, née à Parte deuxione arrendissement, le dix huit mai * mil hudt sent sojante douse, sans profession, fille de Pierse AURU SSE et de Genevieve COUDY ***4 époux déeédée; vouve de Emile Agguste CORMILLE. - Dressé le treim avril mil nouf esn's quarante six, nour houres quarante, sur la déelaration de Eugono marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 rue * de la chine, qui, leeture faises, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee F#an- gaise, adjoint au maire du vingtiono arfondissemen$ de paris/B lequents 7 1e douze aveil mill neu? sont quarante siz, dix houres vingt, est décédée, sue de la chine, 4, Alies 1 1 SHINE, e parie 19°, zue manin 65, née à paris dixiono le vingt huit + * sout mil huit eant soizante treize, eans profession, fille de Jean Josegh SHINE et de Jaquetts BERRY époux décédés; edlibataire, - Dressé le treize av#:11 mil neur esnt quarante siz, dix heures treme * sur la décuration de Eugone Harie LE GAUDU, tronte huis and, employé 4 rue de la Chine, qui, * sure faite, a signé avee Rous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, adjoint au maire du vingtione de parte/B requesi Le treize aveil mil neur cent quarante siz, douze heures . est décédée, rue de la Chine, 4. 1 Josiane BAUDE, . née à parie vingtiem assondiseement, le onse aveil mil nouf cent quarante sis, 4 4 sans profession, fille de Mauriee Emile BAUDE shiffonnier, es de Marie Louise BOULET, sans profession son épouse, à paris, 93 rue des Grands Champe. - Dressé le quatorge avril mil neuf bent 4 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD Médaille de la Résietamee ** * quarante siz, nouf houres, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé Frangaise, adjoint el meire du vingtiono de Parie/s Daya le treime avril mill nour eant qualante six, ouse heures quazente einq. est décédé, sue de la Chine, 4 i 1 Etienna MARCH ANDEAU, demieilié à Parie, x°, 50 boulevand de Strasbourg, né à parie, agé de soizan- se at un, sans profession, fils de Jean MARCH ANDEAU et de Paulina MICHOT époux déeédée; époux de * * Fernande QUATRESOUS, - Dressé le quaterge avril mil neur aent quarante six, nour houres vingt, eur * la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé 4 rue de la chine, qui, lesture * * faite, a signé avee Nous, Alezandse TARD, adjoint au Maire du vingtiomo assondissement, Médaille de la Résistance agraes ./. DEPARTMENT Le treize avril mil neuf cont quarante siz, quinze heures trente, estdéeédé, 4 rue de la Chine, Henri Arthue HERLAUT, domieilié à paris, 3 rue du Capitaine Ferber, né à #avenel (01ea) le vingt * 4 1 1 nouf juilles mil huit sont quatre vingt quatre, reseveur de peresption, fils de Louis Cone HERLAUT es de Mazide HERLAUT, époux décédée; époux de Eugénie Claire Marguerite FRIANG. - Dressé le avril mil nouf quarante six, neuf heures sur la déelaration de Eugone LE GAUDU, tronte huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lesture faite, a signé avee Nous, ** Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione assondissement de parts Médaille de la Rées Stanes - 1 ligarnam le deuze av#il mill nour eont querante six, nouf houres diz, est décédée, rue de la chine, 4, Flisa * demieilié à paris, square Bolivar 6, née à Parte deuxione arrendissement, le dix huit mai * mil hudt sent sojante douse, sans profession, fille de Pierse AURU SSE et de Genevieve COUDY ***4 époux déeédée; vouve de Emile Agguste CORMILLE. - Dressé le treim avril mil nouf esn's quarante six, nour houres quarante, sur la déelaration de Eugono marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 rue * de la chine, qui, leeture faises, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee F#an- gaise, adjoint au maire du vingtiono arfondissemen$ de paris/B lequents 7 1e douze aveil mill neu? sont quarante siz, dix houres vingt, est décédée, sue de la chine, 4, Alies 1 1 SHINE, e parie 19°, zue manin 65, née à paris dixiono le vingt huit + * sout mil huit eant soizante treize, eans profession, fille de Jean Josegh SHINE et de Jaquetts BERRY époux décédés; edlibataire, - Dressé le treize av#:11 mil neur esnt quarante siz, dix heures treme * sur la décuration de Eugone Harie LE GAUDU, tronte huis and, employé 4 rue de la Chine, qui, * sure faite, a signé avee Rous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, adjoint au maire du vingtione de parte/B requesi Le treize aveil mil neur cent quarante siz, douze heures . est décédée, rue de la Chine, 4. 1 Josiane BAUDE, . née à parie vingtiem assondiseement, le onse aveil mil nouf cent quarante sis, 4 4 sans profession, fille de Mauriee Emile BAUDE shiffonnier, es de Marie Louise BOULET, sans profession son épouse, à paris, 93 rue des Grands Champe. - Dressé le quatorge avril mil neuf bent 4 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD Médaille de la Résietamee ** * quarante siz, nouf houres, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé Frangaise, adjoint el meire du vingtiono de Parie/s Daya le treime avril mill nour eant qualante six, ouse heures quazente einq. est décédé, sue de la Chine, 4 i 1 Etienna MARCH ANDEAU, demieilié à Parie, x°, 50 boulevand de Strasbourg, né à parie, agé de soizan- se at un, sans profession, fils de Jean MARCH ANDEAU et de Paulina MICHOT époux déeédée; époux de * * Fernande QUATRESOUS, - Dressé le quaterge avril mil neur aent quarante six, nour houres vingt, eur * la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé 4 rue de la chine, qui, lesture * * faite, a signé avee Nous, Alezandse TARD, adjoint au Maire du vingtiomo assondissement, Médaille de la Résistance agraes ./. DEPARTMENT Le treize avril mil neuf cont quarante siz, quinze heures trente, estdéeédé, 4 rue de la Chine, Henri Arthue HERLAUT, domieilié à paris, 3 rue du Capitaine Ferber, né à #avenel (01ea) le vingt * 4 1 1 nouf juilles mil huit sont quatre vingt quatre, reseveur de peresption, fils de Louis Cone HERLAUT es de Mazide HERLAUT, époux décédée; époux de Eugénie Claire Marguerite FRIANG. - Dressé le avril mil nouf quarante six, neuf heures sur la déelaration de Eugone LE GAUDU, tronte huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lesture faite, a signé avee Nous, ** Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione assondissement de parts Médaille de la Rées Stanes - 1 ligarnam 