Trois 30 1 6 Le trois Janvier mil neuf eent six, six heures, est décédée, zue de la Chine, 4, Marie Philomene Agathe BIGAND, domiciliée à paris xx* zue Tiemeen 27. née & widan (Pas de caleis) le * * cin q février mil huit em soizente dix sept, smo profession, fille de mtoine BIGAND, de de * Elisabeth MIRKE ÉPOUX Décédés; épouse ACCARIE. Dressé Ye trois jenvier de Louis Célestin Alfred - mil guarante six, quatorze heures diz, sur neuf cent la déclaration de Bagine Maris LR GAUDU, ** trente hait employé 4 rue de faite, a signé Nous, Alezandre TARD ans, la Chine, qui, lesturo Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris/B lequen us 1 7 Le deux Janvier mil neuf cent quarante six, nouf houres dix, est accoichée d'un enfent présente- ment sans vile 4 zue de la Chine, Panlette hagénie DELACOURT, née à saintLeger aux Bois (Oise) le douse mares mil neuf cent vingt quatre, sans profession, épouse de Rent Jules VAGERY, né à Faris vingtième arrondissement, le quin 20 novembre mil nout cent vingt, gargen de café, domiciliés a Paris, 5 impasse Orfila. Dressé le trois Janvier mil neuf cont quarante six, quatorge heures vingt, sur la déclar abion de Mario LE GAUDO, huit sp, employé 4 zue de la Chine, * ayant assisté a accouchement qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de ParisfB Affers 8 le Vietorine Henriette DONDELINGER, domiciléée a Paris, 19°, 7 impasse Bouchet, née a Paris Henri vingtie deux Janvier mil neuf eunt quarente six, viste et une houres dix, est décédée, rue de la Chine, 1 4, mearrondissement, le sept févrie mil huitemt quabre vingt neuf, ses profession, fillede DONDELINGER, et de Victoring angelins LEVERDEZ, époux décédés; veive de Reger Numa Pompilius trente * * * maste sur la déclaration de hagine Marie Li GAUDU, srente huit ans, employé 4 rue de la Chine ... de Joseph BOUX.- Dressé le janvier eent quarante six, quetorge heures * lecture faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD. adjoint au Maire au vingtiono arrondissement Paris./.B Signature and 9 trois janvier mil nouf em t quarante six, trois houres, est décédé, en son domicile rue Boyer Le 6, Lucien Pierre COMMARD, né à dijon (cote a*0r) le treise octobre mil huit cent soizate quatre * profession, fils de Pierre COMMARD, et de e Félicité DEVILLEBICHOT, époux décédés; vour de * Céline einq ans, employé 60 rue de Provence à Paris qui, Iscture faite, a signé avec sans MARNOTTE.- Dressé le jour susdit, quin ge heures, sur la déclaration de Jean DORP. trente * Nous Alexandre TARD Adjointeu Maire du vingtione arrondissement de Paris/B p SO mil nouf cont quarante siz, à une hours que la déclarante n'a gu préeiser, est * 20 La troje janvier son 3 Ronoe, Jeam BUFFARD, né à Lyon (Rkone) le dix acut * décédé, en quatre vingt trois, seas profession, fils de pore et maze dont les nome no sont mil huit sont la déclarente, sane eslibataire. - Dressé le quatre mil ** nouf esbt employé 44 rue lecture fite, a signé avee Nous, Alexandre TARD pas connus quarante de siw, huit houges sinquante, sur la déclaration de Clotilde BOUTEILLE, ** $reize adjoint ans, au maire du vingtioms arrondiesement de Paris/m Bentyle Trois 30 1 6 Le trois Janvier mil neuf eent six, six heures, est décédée, zue de la Chine, 4, Marie Philomene Agathe BIGAND, domiciliée à paris xx* zue Tiemeen 27. née & widan (Pas de caleis) le * * cin q février mil huit em soizente dix sept, smo profession, fille de mtoine BIGAND, de de * Elisabeth MIRKE ÉPOUX Décédés; épouse ACCARIE. Dressé Ye trois jenvier de Louis Célestin Alfred - mil guarante six, quatorze heures diz, sur neuf cent la déclaration de Bagine Maris LR GAUDU, ** trente hait employé 4 rue de faite, a signé Nous, Alezandre TARD ans, la Chine, qui, lesturo Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris/B lequen us 1 7 Le deux Janvier mil neuf cent quarante six, nouf houres dix, est accoichée d'un enfent présente- ment sans vile 4 zue de la Chine, Panlette hagénie DELACOURT, née à saintLeger aux Bois (Oise) le douse mares mil neuf cent vingt quatre, sans profession, épouse de Rent Jules VAGERY, né à Faris vingtième arrondissement, le quin 20 novembre mil nout cent vingt, gargen de café, domiciliés a Paris, 5 impasse Orfila. Dressé le trois Janvier mil neuf cont quarante six, quatorge heures vingt, sur la déclar abion de Mario LE GAUDO, huit sp, employé 4 zue de la Chine, * ayant assisté a accouchement qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de ParisfB Affers 8 le Vietorine Henriette DONDELINGER, domiciléée a Paris, 19°, 7 impasse Bouchet, née a Paris Henri vingtie deux Janvier mil neuf eunt quarente six, viste et une houres dix, est décédée, rue de la Chine, 1 4, mearrondissement, le sept févrie mil huitemt quabre vingt neuf, ses profession, fillede DONDELINGER, et de Victoring angelins LEVERDEZ, époux décédés; veive de Reger Numa Pompilius trente * * * maste sur la déclaration de hagine Marie Li GAUDU, srente huit ans, employé 4 rue de la Chine ... de Joseph BOUX.- Dressé le janvier eent quarante six, quetorge heures * lecture faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD. adjoint au Maire au vingtiono arrondissement Paris./.B Signature and 9 trois janvier mil nouf em t quarante six, trois houres, est décédé, en son domicile rue Boyer Le 6, Lucien Pierre COMMARD, né à dijon (cote a*0r) le treise octobre mil huit cent soizate quatre * profession, fils de Pierre COMMARD, et de e Félicité DEVILLEBICHOT, époux décédés; vour de * Céline einq ans, employé 60 rue de Provence à Paris qui, Iscture faite, a signé avec sans MARNOTTE.- Dressé le jour susdit, quin ge heures, sur la déclaration de Jean DORP. trente * Nous Alexandre TARD Adjointeu Maire du vingtione arrondissement de Paris/B p SO mil nouf cont quarante siz, à une hours que la déclarante n'a gu préeiser, est * 20 La troje janvier son 3 Ronoe, Jeam BUFFARD, né à Lyon (Rkone) le dix acut * décédé, en quatre vingt trois, seas profession, fils de pore et maze dont les nome no sont mil huit sont la déclarente, sane eslibataire. - Dressé le quatre mil ** nouf esbt employé 44 rue lecture fite, a signé avee Nous, Alexandre TARD pas connus quarante de siw, huit houges sinquante, sur la déclaration de Clotilde BOUTEILLE, ** $reize adjoint ans, au maire du vingtioms arrondiesement de Paris/m Bentyle 