Soixante-quinzg 3 Le trois mare mil wour cont quarante diz, vingt deux heures, est décédé, rue de la Chime 4 . *** Heart TRUCHOT, domieflié aux Lilas (Sefme) 72 rue de né à Vaux Montigay en Morves *4 (Nievre) le viagt trofs av#il mil nour eant un, fils de Louis TRUCHOT - profession à vaux Montigay en Morvan, et de Clauding LESSART som épouse déeédée; your de Berthe *4 ... le nom pstFomymique étant du déelaFant. - Dressé le quatre mare mil asuf asat garante * siz, quatorge heures trente, sur la déélaFation de Eugone Marie LE trents huit ant, employé 4 4 rue de le Chime, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, adjefat au maire du * 4 + vingtions affondissement de paris/B Segatere and le trois mars mil mouf quarante six, treige heures trente, est décadée en som domicile, 167 rue de Bagnolet, Andréa Heimsjette AVISSE, née à Angy (oise) le vingt trois décembre mil huit cent quatre vingt quatre, ednoierge, fille de Médard Heart Homoré AVISEE et de Viesorine Hearieste *4 DOMARD époux décédés; divorsée de Alexis PLUYETTE en premieres et épouse en meondee moses de Char les TRIBOUT. - Dressé 1s einq mare mil nouf eant quarante eix, diz heures, gur la * déclaration de Roland PLUYETTE, etreprenour, trente et um ane, 167 rue de Pagnolet, file de la défunts, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, au mire du viagtiome ** Stree arrondissement de paris/B alied 6 le srois mars mil nouf eent quarante six, huit houres treme, est décédé, 148 rue de Bagnoles 4 en son domieile Eugene MORIN, né à Fontenay auz Roses (Beine) le onze avill mil huit cent SOSZANTE six, sans profession, fils de Auguste Louje MORIN, etde Marie PINARD, époux désédés : veuf de Julie NEVEU. - Dressé b einq mas mil nour eent quarante six, dix heures dix; sur la déclaration de *4 Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la chine, qui, leature faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD. adjoint au maire du vingtiemo aftondissement de paris./.B Higama any 7 le quatre maze mil meuf semt quarante siz, vingt heures, est désédé, en som demicile, rue des44 Maromites 25, Louis Alexandre ná à paris, le dinq févriermil huit esat quatre vingt file de pore et more dost les noms me somt pas du déelAnAMP- sans se ignoments; sélibstaire.- Dreesé le eimq mare mil mour quarante six, dix heures vingt. sur la déolarationds Marie RICHARD, forme GRETEN, soivante eimq any, sane prafessi on. 30 rue Pissca qui, faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maixe du viagtiom affomdiess- mest de Paris./.B Reichard as 8 Le quatze mars mil nouf eont quarante siz, vingt deuz heures, est dénédée, 26 avenue Gembetts # * Louise Sylvie PELTREAU, dom2 elliée à Fourqueux Seine et Oiss) 5. rue de Saint germain, née a Bruz (Vienne) le vingt sept décembre mil neuf sent dix sans profession, rille de Pierre 4 * PELTREAU, ouvrier domiedlié 88 avenue Gambesta et de Marie Romalite JACQUINOT eon épouse $444 sans profession, domiciliée à Courbevois (Seino) dépouse de Lueien Charles YVERT. - Dre esé einq mare mil neuf asnt quarante six, diz hourss trente, sur la déslaration de RAULO, ** quarante huit ans, employé 104 rue d' imbervilliers qui, leeture faite, asigné avee Nous, Alezan= dre TARD. adjoint au maire du vingtione affondissement de parie/B Rank T Soixante-quinzg 3 Le trois mare mil wour cont quarante diz, vingt deux heures, est décédé, rue de la Chime 4 . *** Heart TRUCHOT, domieflié aux Lilas (Sefme) 72 rue de né à Vaux Montigay en Morves *4 (Nievre) le viagt trofs av#il mil nour eant un, fils de Louis TRUCHOT - profession à vaux Montigay en Morvan, et de Clauding LESSART som épouse déeédée; your de Berthe *4 ... le nom pstFomymique étant du déelaFant. - Dressé le quatre mare mil asuf asat garante * siz, quatorge heures trente, sur la déélaFation de Eugone Marie LE trents huit ant, employé 4 4 rue de le Chime, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, adjefat au maire du * 4 + vingtions affondissement de paris/B Segatere and le trois mars mil mouf quarante six, treige heures trente, est décadée en som domicile, 167 rue de Bagnolet, Andréa Heimsjette AVISSE, née à Angy (oise) le vingt trois décembre mil huit cent quatre vingt quatre, ednoierge, fille de Médard Heart Homoré AVISEE et de Viesorine Hearieste *4 DOMARD époux décédés; divorsée de Alexis PLUYETTE en premieres et épouse en meondee moses de Char les TRIBOUT. - Dressé 1s einq mare mil nouf eant quarante eix, diz heures, gur la * déclaration de Roland PLUYETTE, etreprenour, trente et um ane, 167 rue de Pagnolet, file de la défunts, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, au mire du viagtiome ** Stree arrondissement de paris/B alied 6 le srois mars mil nouf eent quarante six, huit houres treme, est décédé, 148 rue de Bagnoles 4 en son domieile Eugene MORIN, né à Fontenay auz Roses (Beine) le onze avill mil huit cent SOSZANTE six, sans profession, fils de Auguste Louje MORIN, etde Marie PINARD, époux désédés : veuf de Julie NEVEU. - Dressé b einq mas mil nour eent quarante six, dix heures dix; sur la déclaration de *4 Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la chine, qui, leature faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD. adjoint au maire du vingtiemo aftondissement de paris./.B Higama any 7 le quatre maze mil meuf semt quarante siz, vingt heures, est désédé, en som demicile, rue des44 Maromites 25, Louis Alexandre ná à paris, le dinq févriermil huit esat quatre vingt file de pore et more dost les noms me somt pas du déelAnAMP- sans se ignoments; sélibstaire.- Dreesé le eimq mare mil mour quarante six, dix heures vingt. sur la déolarationds Marie RICHARD, forme GRETEN, soivante eimq any, sane prafessi on. 30 rue Pissca qui, faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maixe du viagtiom affomdiess- mest de Paris./.B Reichard as 8 Le quatze mars mil nouf eont quarante siz, vingt deuz heures, est dénédée, 26 avenue Gembetts # * Louise Sylvie PELTREAU, dom2 elliée à Fourqueux Seine et Oiss) 5. rue de Saint germain, née a Bruz (Vienne) le vingt sept décembre mil neuf sent dix sans profession, rille de Pierre 4 * PELTREAU, ouvrier domiedlié 88 avenue Gambesta et de Marie Romalite JACQUINOT eon épouse $444 sans profession, domiciliée à Courbevois (Seino) dépouse de Lueien Charles YVERT. - Dre esé einq mare mil neuf asnt quarante six, diz hourss trente, sur la déslaration de RAULO, ** quarante huit ans, employé 104 rue d' imbervilliers qui, leeture faite, asigné avee Nous, Alezan= dre TARD. adjoint au maire du vingtione affondissement de parie/B Rank T 