le vingt six Jampier mil wour sent quarante six, trois heures, est déeédé, en son domielle 29 * rue d' Ivrom, auguste Alfred BRa SSELET, dé (Nord) le vingt deux juillet mil huit sont quatre vingt treizs, out$lleur, fils de ThéophileBRASSELET et de JeanneDUEZ, époux déeédés; époux de Eléonore Zoé Marie DELAPORTE. - Dressé le vingt sept jemvier mil nouf esnt quarante dix heures dix, sur la déclaration de Mareel ROTIER, vingt six ane, employé 24 rue Saint Vietor * qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au mairo du deparie/s Rous le vingt six mil nouf sent quarante siz, seize heures, est déeédée, zue Boyer 4, Marie * louise ROPERS, née a parts dix septione arrondiesement, le premier sout mil nouf sent einq, * ecusuriero, fille de Yves Louis ROPERS et de Catherine LUCAS époux déeédés; épouse de Charles ** Emile DUBUC. - Dreesé le vingt sept janvier mil nuf sent quarante six, dix houros vingt, sur 1a + déclaration de Henru GEORGET, elaquante huit ans, employé 14 avenue du pore Lachaise, qui, lestu- re faite, a signé ave e Nous, Alexandze TARD, adjofnt au maire du vingtiome arrondissement de Parie/ Shanges Le vingt six Janifer mill nouf sent quarante-six, six heures, est déeédé, en son domièile, avenue & Gambetts 229, Alfred Claudius Leuis GUY, né is Chaloms sur Sacmo (Saone et Loire) le huit aout mil huit esnt soizante siz, sane profession, file de Michel Alfred GUY et de Joanno RIGAULT époux * décédés; époux de Rose Eugénie MOSER. - Deessé le vingt sept Janvier all mour sent quarante siz, dix houres trente, sur le déclaration de Chazles DUVAL, quarante trois ane, employé 83 avenue * * Gambetta qus, lesture faite 5 signé avse Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme * * arrondissement de Parte/B Austiewert le vingt six janvier mil nouf eent quarante six, dix kouges quins, est désécée, en sem + * domiaile, 148 rue da begnolet, Maria née à parie dixiome le quatorze * * acut mil buit sent soixante deuze, sane professions fille de Augus se BAILLOUX et de Stéphanie + * DUPONT, épeux déeédée; veuvs de Louis MOLLON.- Deegsé le vingt Janvier mil neuf sent qua- rents eix, on houres, sur la déalaration da Marie LE GAUDD. trente huit ans, employé + 4 rue da le Chine, qui, leature faite, a signé avee Noust AleKandze TARD, adjoint au maire du * V arrondissament de Paris./.B begower le vingt sept mil nouf esm quarante six, trote heuges tronte, est déaédée, rue de la * Chine, 4, Ernestine Emilienne LAVRENT, à Faris, 104 rue des Amaddiers, née i Sains Georges les Baillargeaux (Viemo) le dix mil huft sent quatre vingt treize, *** ouvriere sur meshims, fille de Joseph LAURENT, et de Louise Célestino BERNARD, époux déeédée; + divoreée en prenfres neese de Alfred DESCRAMPS; épouse en secomdes de Marie Georges *** ROBILLARD. - Dressé le vingt sept Jenvier mil nouf eent quarante eix, treize heures, sur la dé- elaration de Eugone Marie LE gaudu, trente huit ane, employé 4 rue de LaChino, qui, lesture ** faite, a signé aves Nous, Alexendre TARD, adjoint au maire du vingtiome de Paris/B legreen le vingt six Jampier mil wour sent quarante six, trois heures, est déeédé, en son domielle 29 * rue d' Ivrom, auguste Alfred BRa SSELET, dé (Nord) le vingt deux juillet mil huit sont quatre vingt treizs, out$lleur, fils de ThéophileBRASSELET et de JeanneDUEZ, époux déeédés; époux de Eléonore Zoé Marie DELAPORTE. - Dressé le vingt sept jemvier mil nouf esnt quarante dix heures dix, sur la déclaration de Mareel ROTIER, vingt six ane, employé 24 rue Saint Vietor * qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au mairo du deparie/s Rous le vingt six mil nouf sent quarante siz, seize heures, est déeédée, zue Boyer 4, Marie * louise ROPERS, née a parts dix septione arrondiesement, le premier sout mil nouf sent einq, * ecusuriero, fille de Yves Louis ROPERS et de Catherine LUCAS époux déeédés; épouse de Charles ** Emile DUBUC. - Dreesé le vingt sept janvier mil nuf sent quarante six, dix houros vingt, sur 1a + déclaration de Henru GEORGET, elaquante huit ans, employé 14 avenue du pore Lachaise, qui, lestu- re faite, a signé ave e Nous, Alexandze TARD, adjofnt au maire du vingtiome arrondissement de Parie/ Shanges Le vingt six Janifer mill nouf sent quarante-six, six heures, est déeédé, en son domièile, avenue & Gambetts 229, Alfred Claudius Leuis GUY, né is Chaloms sur Sacmo (Saone et Loire) le huit aout mil huit esnt soizante siz, sane profession, file de Michel Alfred GUY et de Joanno RIGAULT époux * décédés; époux de Rose Eugénie MOSER. - Deessé le vingt sept Janvier all mour sent quarante siz, dix houres trente, sur le déclaration de Chazles DUVAL, quarante trois ane, employé 83 avenue * * Gambetta qus, lesture faite 5 signé avse Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme * * arrondissement de Parte/B Austiewert le vingt six janvier mil nouf eent quarante six, dix kouges quins, est désécée, en sem + * domiaile, 148 rue da begnolet, Maria née à parie dixiome le quatorze * * acut mil buit sent soixante deuze, sane professions fille de Augus se BAILLOUX et de Stéphanie + * DUPONT, épeux déeédée; veuvs de Louis MOLLON.- Deegsé le vingt Janvier mil neuf sent qua- rents eix, on houres, sur la déalaration da Marie LE GAUDD. trente huit ans, employé + 4 rue da le Chine, qui, leature faite, a signé avee Noust AleKandze TARD, adjoint au maire du * V arrondissament de Paris./.B begower le vingt sept mil nouf esm quarante six, trote heuges tronte, est déaédée, rue de la * Chine, 4, Ernestine Emilienne LAVRENT, à Faris, 104 rue des Amaddiers, née i Sains Georges les Baillargeaux (Viemo) le dix mil huft sent quatre vingt treize, *** ouvriere sur meshims, fille de Joseph LAURENT, et de Louise Célestino BERNARD, époux déeédée; + divoreée en prenfres neese de Alfred DESCRAMPS; épouse en secomdes de Marie Georges *** ROBILLARD. - Dressé le vingt sept Jenvier mil nouf eent quarante eix, treize heures, sur la dé- elaration de Eugone Marie LE gaudu, trente huit ane, employé 4 rue de LaChino, qui, lesture ** faite, a signé aves Nous, Alexendre TARD, adjoint au maire du vingtiome de Paris/B legreen 