le dou Janvier mil mour cent quarante siz, onze heure , est décédée, chez ses page et more 8 paseage des Soupire, Claudine Yvomme BESSON, née sur notre erromdiesement, 1e quatorge décembre mil neuf esnt quarante eimg, fille de georges BESSON, néesmieion, vingt an%, et de **** Liliame Madeleina ANSGULT, sams profession, nom époure. - Dee ssé le qustorse jamvier mil meuf cent quarante mouf houres, sur la déclaration du pere qui, leature faite, a signé avee NOUS, ** Alezandra TARD, adjoint au maire du vingtième arromdissement de Parte/B Acy Le doume Jawier mil nouf eent quarante six, dix huit heures, est décédé, en SON domicile, 30 rue du Capitaine Ferber, Jean Emile MIQUEL, né à Pards vingtiome arromdissement, le viagt janvier ** huit cemt quatre vingt onza, marchand forain, file de Jean et de Adélaide LANOUGUÈRE époux décédés; époux de Mareelle MARTINIER. - Dremsé le quatorze jamier mil nouf cent * querante eix, meuf heures quinze, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante traie ans, employé 83 avenue Gambetta qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au du * * viagtione arreadissomer da Paris/B Le treize Jamier mil mour sent q arante siz, aézo bouge eimo, est décédée, en som domieile 151 4 * boulevard Davout, Emilie Juliette Jacquet, née à paris onsiemo axromdissement, le trente et um ** acut mil huit eemt quatre vingt um, Sans profession, fille de Jose ph Jules JACQUET et de Louise ** BRETON, époux décédée; vouve en premierse noses de Henri Juliem RIBOT, vouve en secomds 30098 de Algred Auguste SANDER. - Dreesé le quatorze Jamiernil aur ceat quarants six, nuf heuras trente sur la déclaration de Georges HEUCLIN, quarante ans, sourtier, 151 beuleverd Davout, gendre de la défunte qui, lesture faits, a sigaé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au natre du viagtiome arrom- dissement de Paris/B Twe le treizo Jawier mil meur eent quarante six, ume heure trente, est décédée, en som rue da Pagnolet, Marie Albertime Louise née a Rouville (Beine Inférisure)le quatre *4. sout all buit cont aimquante mour, profession, fille de Alyhonse Anthime HATTINGUAIS et de Marie CAILLOT, époux décédés; veuve de Juliem Mario MARTAIL. - Deessé la quatorge Jamier mil * neuf eant quarente six, heures eimquante, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUD, trente huit ams, employé 4 gue de la Chime, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TABD, *** adjois Eu Mairs du viagtieme arromdissement da parie/B deferente w le treize Jamier mil neuf eent quarante eiz, vere einq heures, est décédée 98 rue des Pyréades ea som domieile, Jeanno DUREUIL, aée à Lussmay Lévèque (Sacmo et Lojro) le quiaze septembre mil * * huit semt sofmante seize, sams profession, fille da Amdré DUREUIL et de Jeame BARGIN, époux * 4 décédés; vouve de Charles Egnest PETIT. - Dressé le quatorae Jamier mil aouf comt quarante six, * dix houres, sur la déclaration de Aliee PETIT, fonma LEPLATRE, quarante aeuf ane, * * viagtione de Paris/B 10 rassage Dagormsali, qui, lecture faite, a signé avec Noue, Alezandro TARD, adjoint au Maigo du Polit le dou Janvier mil mour cent quarante siz, onze heure , est décédée, chez ses page et more 8 paseage des Soupire, Claudine Yvomme BESSON, née sur notre erromdiesement, 1e quatorge décembre mil neuf esnt quarante eimg, fille de georges BESSON, néesmieion, vingt an%, et de **** Liliame Madeleina ANSGULT, sams profession, nom époure. - Dee ssé le qustorse jamvier mil meuf cent quarante mouf houres, sur la déclaration du pere qui, leature faite, a signé avee NOUS, ** Alezandra TARD, adjoint au maire du vingtième arromdissement de Parte/B Acy Le doume Jawier mil nouf eent quarante six, dix huit heures, est décédé, en SON domicile, 30 rue du Capitaine Ferber, Jean Emile MIQUEL, né à Pards vingtiome arromdissement, le viagt janvier ** huit cemt quatre vingt onza, marchand forain, file de Jean et de Adélaide LANOUGUÈRE époux décédés; époux de Mareelle MARTINIER. - Dremsé le quatorze jamier mil nouf cent * querante eix, meuf heures quinze, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante traie ans, employé 83 avenue Gambetta qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au du * * viagtione arreadissomer da Paris/B Le treize Jamier mil mour sent q arante siz, aézo bouge eimo, est décédée, en som domieile 151 4 * boulevard Davout, Emilie Juliette Jacquet, née à paris onsiemo axromdissement, le trente et um ** acut mil huit eemt quatre vingt um, Sans profession, fille de Jose ph Jules JACQUET et de Louise ** BRETON, époux décédée; vouve en premierse noses de Henri Juliem RIBOT, vouve en secomds 30098 de Algred Auguste SANDER. - Dreesé le quatorze Jamiernil aur ceat quarants six, nuf heuras trente sur la déclaration de Georges HEUCLIN, quarante ans, sourtier, 151 beuleverd Davout, gendre de la défunte qui, lesture faits, a sigaé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au natre du viagtiome arrom- dissement de Paris/B Twe le treizo Jawier mil meur eent quarante six, ume heure trente, est décédée, en som rue da Pagnolet, Marie Albertime Louise née a Rouville (Beine Inférisure)le quatre *4. sout all buit cont aimquante mour, profession, fille de Alyhonse Anthime HATTINGUAIS et de Marie CAILLOT, époux décédés; veuve de Juliem Mario MARTAIL. - Deessé la quatorge Jamier mil * neuf eant quarente six, heures eimquante, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUD, trente huit ams, employé 4 gue de la Chime, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TABD, *** adjois Eu Mairs du viagtieme arromdissement da parie/B deferente w le treize Jamier mil neuf eent quarante eiz, vere einq heures, est décédée 98 rue des Pyréades ea som domieile, Jeanno DUREUIL, aée à Lussmay Lévèque (Sacmo et Lojro) le quiaze septembre mil * * huit semt sofmante seize, sams profession, fille da Amdré DUREUIL et de Jeame BARGIN, époux * 4 décédés; vouve de Charles Egnest PETIT. - Dressé le quatorae Jamier mil aouf comt quarante six, * dix houres, sur la déclaration de Aliee PETIT, fonma LEPLATRE, quarante aeuf ane, * * viagtione de Paris/B 10 rassage Dagormsali, qui, lecture faite, a signé avec Noue, Alezandro TARD, adjoint au Maigo du Polit 