le quinze maze mil nouf eent quarante six, dix nou? heures, est décédée rue de la Chine .8 4, Emilie THAL, deminiliée à pavillons ecus Boie (Seine) 15 allée Mauries née à Morsehwil- 1er (Bas Rhin) le dix huit décembre mil nour sent douge, sane profession ****4 fille de Frangois Le Antciue THAL, menuisier, et de Selemene PERNBACR, son épousa, sans profes- sion, demissliée * à Morsehwiller, épouse de Maurics Gaorges Emile GOUIN - Dressé le seize mare mil nouf eent quarante 9ix, quatorge heure e vingt, sur la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, sronte huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alozandre TARD, ad joint au maire du vinggie- me affondissement de Parte/s Le quinze mare mil nour cont guarante aix, quinze heures edaquante eing. décédé, rue de la Chino 8 4, Louie Félix GODILLOT, demiedité à pantin . 3 rue Montgolfier, né à Pateaux (Seine) le douze 4 + juillet mil huit eent soimate six, sansprofe seion, file de Jean Louis GODILLOT, at de Marie 44 Louise époux décédés; $poux de Joséchina Marre DUVIVIER, - Drescé le seize mars mil nouf ant quarante six, quatorge houres trente, sus la déclaFation de EugonsMarie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD,adjoint au maice * du vingtiomo asfondissement de Paris/B legana Le geize mare mil neuf eent quarante six, une houre tronte, est décédé, enson domicile, 8 rue ** 8 Julien Lacroix, Frangole Alexandre BORNE, né à Aubiguy Ville (Cher) le vingt september mil huit eent soimante quatorge, Sans profossion, file de Jean Prédérie BORNE, et de Angole MORTN, épouz décédée égoux de Désisés Eugénie MELLIN. - le dix sept mars mil zour quarante eix, neuf hour es * ving, sur la déelaration de Edmori MISCHOVIS, tronte ans, employé 4 rue du Cher, qui, le eure faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résietence Frangaise, adjoint su mire * * d'u vingtione arrondissement de Pazis/a le seige mars mil nour cent quarante six . quinze heures dix, est décédé, en son domicile, 19 rue de 8 la Mare, Prosper Charles Piezso BROSSEAUD, né à paris premder assondissement, le vingt einq décem- et de Marie Eugénie Alyhonsine VOLANT, époux décédés; épouz de --- BROSSE AUD ** bre mil huit eont soizante breizo, sans profession, file de Prosper Hermant Mathurin le dix sept mare will neuf cont quarante six, nour heures trente, sur la déclaration CORDONNIER, de I> Henfi - Diressé Gelarielle Marie * TARD, adjointau Maire du vingtiona da paris/a GEORGET, soixante ans, 11 avenue du Pare La chaise, qui, lecture faite, a gigné avee mous, Alezandre *4 SHanges le seize mare mil nut eent quarante six, quinze heures trente, est décédé, 4 ro de la Chine, 44 Mare LACOMBE, domicilié : parie, 79 averue Gambetts, né à Pont d' Ain (Ain) le vingt deux acut mil e nour eaht ving quatre, cultivateur, file de Mazius LACOMBE cultivateur, et de Cletilde * BERNARD, son épouse oultSvatries, demiciliés à Pont d'Ain ; e élibstaire, - Dressé le *44 dixsupt mare mil nou? cont quarante siz, neuf heurse quarante, sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, huit ans, employé 4 rue de in Chine, qui, lesturo faite, a sigaé avee Nous, *** * Alaxandre TARD, adjoint au Maize du vingtione affondiesoment da Parts/B legann le quinze maze mil nouf eent quarante six, dix nou? heures, est décédée rue de la Chine .8 4, Emilie THAL, deminiliée à pavillons ecus Boie (Seine) 15 allée Mauries née à Morsehwil- 1er (Bas Rhin) le dix huit décembre mil nour sent douge, sane profession ****4 fille de Frangois Le Antciue THAL, menuisier, et de Selemene PERNBACR, son épousa, sans profes- sion, demissliée * à Morsehwiller, épouse de Maurics Gaorges Emile GOUIN - Dressé le seize mare mil nouf eent quarante 9ix, quatorge heure e vingt, sur la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, sronte huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alozandre TARD, ad joint au maire du vinggie- me affondissement de Parte/s Le quinze mare mil nour cont guarante aix, quinze heures edaquante eing. décédé, rue de la Chino 8 4, Louie Félix GODILLOT, demiedité à pantin . 3 rue Montgolfier, né à Pateaux (Seine) le douze 4 + juillet mil huit eent soimate six, sansprofe seion, file de Jean Louis GODILLOT, at de Marie 44 Louise époux décédés; $poux de Joséchina Marre DUVIVIER, - Drescé le seize mars mil nouf ant quarante six, quatorge houres trente, sus la déclaFation de EugonsMarie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD,adjoint au maice * du vingtiomo asfondissement de Paris/B legana Le geize mare mil neuf eent quarante six, une houre tronte, est décédé, enson domicile, 8 rue ** 8 Julien Lacroix, Frangole Alexandre BORNE, né à Aubiguy Ville (Cher) le vingt september mil huit eent soimante quatorge, Sans profossion, file de Jean Prédérie BORNE, et de Angole MORTN, épouz décédée égoux de Désisés Eugénie MELLIN. - le dix sept mars mil zour quarante eix, neuf hour es * ving, sur la déelaration de Edmori MISCHOVIS, tronte ans, employé 4 rue du Cher, qui, le eure faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résietence Frangaise, adjoint su mire * * d'u vingtione arrondissement de Pazis/a le seige mars mil nour cent quarante six . quinze heures dix, est décédé, en son domicile, 19 rue de 8 la Mare, Prosper Charles Piezso BROSSEAUD, né à paris premder assondissement, le vingt einq décem- et de Marie Eugénie Alyhonsine VOLANT, époux décédés; épouz de --- BROSSE AUD ** bre mil huit eont soizante breizo, sans profession, file de Prosper Hermant Mathurin le dix sept mare will neuf cont quarante six, nour heures trente, sur la déclaration CORDONNIER, de I> Henfi - Diressé Gelarielle Marie * TARD, adjointau Maire du vingtiona da paris/a GEORGET, soixante ans, 11 avenue du Pare La chaise, qui, lecture faite, a gigné avee mous, Alezandre *4 SHanges le seize mare mil nut eent quarante six, quinze heures trente, est décédé, 4 ro de la Chine, 44 Mare LACOMBE, domicilié : parie, 79 averue Gambetts, né à Pont d' Ain (Ain) le vingt deux acut mil e nour eaht ving quatre, cultivateur, file de Mazius LACOMBE cultivateur, et de Cletilde * BERNARD, son épouse oultSvatries, demiciliés à Pont d'Ain ; e élibstaire, - Dressé le *44 dixsupt mare mil nou? cont quarante siz, neuf heurse quarante, sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, huit ans, employé 4 rue de in Chine, qui, lesturo faite, a sigaé avee Nous, *** * Alaxandre TARD, adjoint au Maize du vingtione affondiesoment da Parts/B legann 