Soixante - trois 15 Le dix sept févrder_ m31 nouf esnt quarants siz, séro heure vingt, est décédée, en son domieile * 65 rue des Orteaux, née & Ménétréol sous Sanco rro (Cher) * le vingt aveil mil huit eent quatre ** ./ riagt trois, sans profession, fille de Frangeis TROMAS et de Rosalie CAQUIN, 18 pore décédé, **4 2 La mere sa vouve, sans profassion, domieiliée & Ménétréel sous Sanco rro; épouse de Charles Ernest VERON. - Dressé le dix huit février mil nouf eent quarente six, nouf heuges dix, sur 1 a déclars- , sion da Marie Louice EYRAUD, née VERGN. biblicthéeaire, 138 rue dee Pyrénées, belle fille de la féfunte, agée de trente six ans, qui, leeture faite, a signé aves Nous Alexandro TARD, adjoint au Maire du vingtiome aprondissement de paris/B Eyraud this 1 Le dix sept févgior mil meuf eent quarante siz, treizo heures quarante einq. est désédé, rue de la chine, 4, Isabelle Paseal PAUTOT, domieilié à Paris 17°. rue Saussure 70, née à paris * seinione arrondissement, le deux doux février mil mour eent douza, sans profession, fille de Emi- lie Honorine PAUTOT, sant profession, demfeiliée 33 rue Erlanger; épouse de Honr1 Edmoad Kmile CRALLAN. - le dix huit févgier mil meu2 sent quarsate six. quaterne heuges vingt **** eurla déclaration de Eugens marie LE GAUDU, trente huit ans, employ6.4rue de la chime, qui, leetu go faite, a signé aves Nous, Alezandze TARD, adjoint au Maire du vingtione asrondissement de ** Parte/B Digharma (bear 6 17 1e diz sept févejer mil nouf sout siz, acur heuges quarente eino, est décédée, rue de la Chine, 4, Marie Leuise Adélaide PIGIS, a perillens sous Bole (Saine) 23 allée Veyet, née a Deamey (Seine) le viagt trois ma1 mill huit gogt soizante seize, fille de * * Jean Baptiste PIGIS, et de Marte Eugéaie POI SSGN, décédés, époux; veure de Heart *** julien MEDER. - Dressé le dix huit mil nour quarente siz, quatorze heures trents, * sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trento huft and, employé 4 que de la chiss, qui + lecture faite, a sigaé ave: Nome, Alexandro TARD, adjedet au Maixe du viagtione * de Paris/s legreen arms 6 1 8 Le dix février nour sent quaranto siz, viagt at une houges trents, ast décédée, 4 rue 4 de la Chine, Rugênie TRESSE, domiciliée au Pré Saint Gervai $ (Seima) 44 gua Charles Nediez, né . a parts vingtiome arrondissement, le vingt quatre décembre mill huit eant saizante *** sams profession, fille de Jules Abel TRESSE et de Eugénie Clémenee Alezandrino FRADET égoux * désédés; épouse de Hippolyte JULIEN. Dressé le dix huit févefor mil nouf eant quarante siz, * * quaterza heures einquante, aux la déclaretion de Eugome Mario LE GAUDU, trome hun ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lesture faite, a signé aven Nous, Alexandro TARD, adjoins au maire du * viagtione asrondissement de Paris/B lefier Jes Le dix-huit février mil neuf quarente-six, huit heures, est décidé rue des Haies, 74. en son 6 x 9 domicile, Jules Adolphe DOM ONT, né à Hargisourt (Aisne) le dix evril mil huit eent quatorze, commergant, fils de Adolphe Alfred DOMONT, et de Laura LECLERCO, sans profes- siom, domiciliée : Aubershiecurt (Nord),- époux de Léonide Ermestine REALON.- Dressé le dizaent es février mil neuf cent quarnate-six, mour heures, sur la déclaration de Heari quarante huit ans, 200 rue des Pyréaóes, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtiome arrondiessment de Paris./.J JMP (his Soixante - trois 15 Le dix sept févrder_ m31 nouf esnt quarants siz, séro heure vingt, est décédée, en son domieile * 65 rue des Orteaux, née & Ménétréol sous Sanco rro (Cher) * le vingt aveil mil huit eent quatre ** ./ riagt trois, sans profession, fille de Frangeis TROMAS et de Rosalie CAQUIN, 18 pore décédé, **4 2 La mere sa vouve, sans profassion, domieiliée & Ménétréel sous Sanco rro; épouse de Charles Ernest VERON. - Dressé le dix huit février mil nouf eent quarente six, nouf heuges dix, sur 1 a déclars- , sion da Marie Louice EYRAUD, née VERGN. biblicthéeaire, 138 rue dee Pyrénées, belle fille de la féfunte, agée de trente six ans, qui, leeture faite, a signé aves Nous Alexandro TARD, adjoint au Maire du vingtiome aprondissement de paris/B Eyraud this 1 Le dix sept févgior mil meuf eent quarante siz, treizo heures quarante einq. est désédé, rue de la chine, 4, Isabelle Paseal PAUTOT, domieilié à Paris 17°. rue Saussure 70, née à paris * seinione arrondissement, le deux doux février mil mour eent douza, sans profession, fille de Emi- lie Honorine PAUTOT, sant profession, demfeiliée 33 rue Erlanger; épouse de Honr1 Edmoad Kmile CRALLAN. - le dix huit févgier mil meu2 sent quarsate six. quaterne heuges vingt **** eurla déclaration de Eugens marie LE GAUDU, trente huit ans, employ6.4rue de la chime, qui, leetu go faite, a signé aves Nous, Alezandze TARD, adjoint au Maire du vingtione asrondissement de ** Parte/B Digharma (bear 6 17 1e diz sept févejer mil nouf sout siz, acur heuges quarente eino, est décédée, rue de la Chine, 4, Marie Leuise Adélaide PIGIS, a perillens sous Bole (Saine) 23 allée Veyet, née a Deamey (Seine) le viagt trois ma1 mill huit gogt soizante seize, fille de * * Jean Baptiste PIGIS, et de Marte Eugéaie POI SSGN, décédés, époux; veure de Heart *** julien MEDER. - Dressé le dix huit mil nour quarente siz, quatorze heures trents, * sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trento huft and, employé 4 que de la chiss, qui + lecture faite, a sigaé ave: Nome, Alexandro TARD, adjedet au Maixe du viagtione * de Paris/s legreen arms 6 1 8 Le dix février nour sent quaranto siz, viagt at une houges trents, ast décédée, 4 rue 4 de la Chine, Rugênie TRESSE, domiciliée au Pré Saint Gervai $ (Seima) 44 gua Charles Nediez, né . a parts vingtiome arrondissement, le vingt quatre décembre mill huit eant saizante *** sams profession, fille de Jules Abel TRESSE et de Eugénie Clémenee Alezandrino FRADET égoux * désédés; épouse de Hippolyte JULIEN. Dressé le dix huit févefor mil nouf eant quarante siz, * * quaterza heures einquante, aux la déclaretion de Eugome Mario LE GAUDU, trome hun ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lesture faite, a signé aven Nous, Alexandro TARD, adjoins au maire du * viagtione asrondissement de Paris/B lefier Jes Le dix-huit février mil neuf quarente-six, huit heures, est décidé rue des Haies, 74. en son 6 x 9 domicile, Jules Adolphe DOM ONT, né à Hargisourt (Aisne) le dix evril mil huit eent quatorze, commergant, fils de Adolphe Alfred DOMONT, et de Laura LECLERCO, sans profes- siom, domiciliée : Aubershiecurt (Nord),- époux de Léonide Ermestine REALON.- Dressé le dizaent es février mil neuf cent quarnate-six, mour heures, sur la déclaration de Heari quarante huit ans, 200 rue des Pyréaóes, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtiome arrondiessment de Paris./.J JMP (his 