ur ) le seise Janvier mil neut emt arate six, quin se heures gainze, est rue de la Chine, . * 4 Renest Jules JOSQUIN, domicilié à Bobigay (Sein a) 45 rue Pierre Sémard, né sparis fils vingtiome de Louis Victor JOSQUIN, et de Adéle RENOULD, époux décédés; divoreé de Mario Rose SINMINGER. arrondissement, le dix novembre mil huitem soizante seige, sm profession, Dressé le dix sept Janvier mil nouf cent quarente six, quinze houres diz, sur la déclaration de Bugune Marie LR BAJDU, trente huit asp, employé 4 de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du viustione arrondissement de Paris/3 regature - 6 le dix sept Jauvier mil neuf eant quarante siz, nouf houres treute, est décédée, en son domicile nouf 148 zue de Marie Adole Medeleine CREPIN . née à paris dixième arondissement, le * * novembre mil bagnélet, huit eant einguente six, saus profession, fille de Simon Rloi CREPIN et youve de Louise qu ** CORNIBERT époux décédés; vouve en premidres noees de Joseph Pacifique CHAILLET, et cent secondes noces de Charles Frangois Xavier TALPAIN.- Dressé le dix huit Janvier mil nouf employé qua- rente six, neuf houres dix, sur la déclaration de Hugen marie LE GAUDU, trente muit ans, du * * 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigue avec nous, Alexandr . TARD, adjoint au maire vingtiome arrondissement de Paris/B Algrada no 7 le diz sept jenvier mil nouf eurt quarante six, dix neuf hures, trente minutes, est décédée en son domicile 12 rue Pierre Bäyle, Mélanie CABROLIER, née a Rspayrae (Aveyron) le dix sopt " * * juillet mil huit cunt quatre vingt die, , fille de Piezra Joan CABROLIRI et de * * Julie BOULE, époux décédés; ápouse de Julien Jules No31 DISSAC. Dressé le dix huit Jenvier mil * yeu? eent quarante six, neuf hourss vingt, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante troissos, employé 134 rue a'abervilliers, qui, lesturo faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris/B MinB Hay 8 le dix huitjenvier mil neuf eent quarante six, huit hour es quarante cinq. est décédée, - son domi- 3 cile 37 rue du Retrait, Thérese Clémence , née a Gabriac (Aveyron) le deux aout mil * t soixante et anze, seus prof=ssion, fille de Pierre VREDRILLE st de Marie Rosalie *** huit em VIGUIER spoux décécés; vouve de beptiste CAZES. Dreasé le jour madit, quinze heures * * Victorine trente sur la déclaration de Henri quarante huit anspégocian 200 rue des Pyrénées * qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TAED . adjointsu mire du vin stome arrondissement de Paris/B Gatill and 9 Le dix sept janvier mil neuf cent quarente siz, dix heures, est décédée, rue de le Chine, 4 * * * Marthe Marie MERCIER, domiciliée à Paris, x, 59 rue de Lanory, née à Beaudeduit (Oise) le - * six avril mil huit cent soizante quatorze, sans profession, fille de Maxime MERCIER de *** Estelle GREGOIRE ápoux décédés; célibataire.- Dressé le dix huit jenvier mil neuf cont quarante siz, quinze heures quarante, sur la déciaration de Eugène Merie LE GAUDU, trente huit ans, ployé 4 rus de la Chine, qui, lecsure faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, adjoint au Meire du vingtième errondissement de Agares ur ) le seise Janvier mil neut emt arate six, quin se heures gainze, est rue de la Chine, . * 4 Renest Jules JOSQUIN, domicilié à Bobigay (Sein a) 45 rue Pierre Sémard, né sparis fils vingtiome de Louis Victor JOSQUIN, et de Adéle RENOULD, époux décédés; divoreé de Mario Rose SINMINGER. arrondissement, le dix novembre mil huitem soizante seige, sm profession, Dressé le dix sept Janvier mil nouf cent quarente six, quinze houres diz, sur la déclaration de Bugune Marie LR BAJDU, trente huit asp, employé 4 de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du viustione arrondissement de Paris/3 regature - 6 le dix sept Jauvier mil neuf eant quarante siz, nouf houres treute, est décédée, en son domicile nouf 148 zue de Marie Adole Medeleine CREPIN . née à paris dixième arondissement, le * * novembre mil bagnélet, huit eant einguente six, saus profession, fille de Simon Rloi CREPIN et youve de Louise qu ** CORNIBERT époux décédés; vouve en premidres noees de Joseph Pacifique CHAILLET, et cent secondes noces de Charles Frangois Xavier TALPAIN.- Dressé le dix huit Janvier mil nouf employé qua- rente six, neuf houres dix, sur la déclaration de Hugen marie LE GAUDU, trente muit ans, du * * 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigue avec nous, Alexandr . TARD, adjoint au maire vingtiome arrondissement de Paris/B Algrada no 7 le diz sept jenvier mil nouf eurt quarante six, dix neuf hures, trente minutes, est décédée en son domicile 12 rue Pierre Bäyle, Mélanie CABROLIER, née a Rspayrae (Aveyron) le dix sopt " * * juillet mil huit cunt quatre vingt die, , fille de Piezra Joan CABROLIRI et de * * Julie BOULE, époux décédés; ápouse de Julien Jules No31 DISSAC. Dressé le dix huit Jenvier mil * yeu? eent quarante six, neuf hourss vingt, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante troissos, employé 134 rue a'abervilliers, qui, lesturo faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris/B MinB Hay 8 le dix huitjenvier mil neuf eent quarante six, huit hour es quarante cinq. est décédée, - son domi- 3 cile 37 rue du Retrait, Thérese Clémence , née a Gabriac (Aveyron) le deux aout mil * t soixante et anze, seus prof=ssion, fille de Pierre VREDRILLE st de Marie Rosalie *** huit em VIGUIER spoux décécés; vouve de beptiste CAZES. Dreasé le jour madit, quinze heures * * Victorine trente sur la déclaration de Henri quarante huit anspégocian 200 rue des Pyrénées * qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TAED . adjointsu mire du vin stome arrondissement de Paris/B Gatill and 9 Le dix sept janvier mil neuf cent quarente siz, dix heures, est décédée, rue de le Chine, 4 * * * Marthe Marie MERCIER, domiciliée à Paris, x, 59 rue de Lanory, née à Beaudeduit (Oise) le - * six avril mil huit cent soizante quatorze, sans profession, fille de Maxime MERCIER de *** Estelle GREGOIRE ápoux décédés; célibataire.- Dressé le dix huit jenvier mil neuf cont quarante siz, quinze heures quarante, sur la déciaration de Eugène Merie LE GAUDU, trente huit ans, ployé 4 rus de la Chine, qui, lecsure faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, adjoint au Meire du vingtième errondissement de Agares 