Le sige févrior mil mour esnt quarente six, quinze heuges trente, est décédé, rue de la chime, 444 Joseph BOURDARIAS, domicilié à paris 19°, passage Puebla 14, né à Brive (Corroze) le dix detobre * mil huit eont quatre vingt six, manoouvre, fils de Marie BOURDARIAS déeédée; époux de Valentine * * Frangose MAITRE. - Dressé le dix sept février mil meur eent quarante siz, quatorge heuree vingt. * sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 gue de la Chine, qui, ** lesture faito a signé ave e Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiome arrondissement ** de parie/B & regereen Jean le dix sept février mil nouf cont quarante siz, deux heures trente, est décédé, rue de la Chine, 4 Frangois BELQUERE, domicilié à Paris, 27 rue des Gatines, né à Paris efaquiene et mont, de le huit octobre mil huit cent soizante douse, sans profession, file de Amans BELQuere 444 Marie ROUILLAC, époux décédés; divoreé en premieres noess de Jeanne RODIER et veuf secon- des moees de Marguerite Coralie Rosalie REBÉRE - Dressé le jour suadis, quatorze heures en 4 ture sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans,employé 4 rue de la Chine, qui, trente P arie/B faite, a signé avee Noug, Alexandee TARD, adjoint aU Maire du vingtione arrondi ssement sey lee- leform Le Pierre seige février mil neuf cont quarante six, dix nouf heures, est désédé, gue de la Chine, le de Jamier mil hust eent quatre vingt dix huft, employé au Métzo, fils de Piezre (Landee) sept Epiphane BURosse, demieilié à paris, 1 rue Eugone Reisz, né à Saint Martin de Hinx 4444 veier et Jeanne CAMPET époux décédés; époux de Marie Olympe CHEDAL-ANGLAY. - Dressé le dix BUROSSE 44 trente mil huit neuf cent quarante six, quatorze heures quarante, sur la déslaration de Eugeno sept fé - ADJOInt au maire ans, employé 4 rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avee cue . Alezandro LE GAUDU, TARD du vingtième arrondissement de paris/B ligame Le dix sept février mil neur eent quarante six, septe heures chine, 4, Emilie GERBER, domiciliée à pasis, 37 rue des Rigoles, quinze, née à est décédée, rue de 1844 ment, GERBER le et vingt trois mai mil huit cent soimante quimae, sans profession,fille parie onsieme arrondisse- dit, quatorge de Jeanne houres GOURHIER, époux dégédés; veuve de Adolphe Joseph BAUCHE, de Dressé Joan-Baptiste le Jour sus- 4 ma ige du vingtione arrondissement de Paris./.B employ é 4 gue de la Chine qui, leeture faite, aisgné, Eugone avee Nous, Marie LE GAUDU, trente huft ans, 4 einquante, sur la déclaration de - Alexandro TARD, Segerence adgoint au 4 le dix segt février mil nour eent quarante siz, six heures, est décéaée, rue de la chine, Yvonno GATINEAU, deniciliée à Bondy (Seine) 14 rue du Progrès, né à Bondy (Soine) le vingt 6 et décembre mil meur cent un, employée de commeres, fille de Alexandre Louisheari GATINEAU, quatre Armand - jour de Louise ANDRE 8a vouve, sans profession, demiciliée à Bondy, 14 rue du Progrès; épouse décédé MAZUEL. Dressé le susdit, quinze houres, sur la déclazation de Eugone Marie LE de 4 trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alexandre GAUID, TARD adjoint au maire du vingtione arsondiesement de Paris/B leftern Le sige févrior mil mour esnt quarente six, quinze heuges trente, est décédé, rue de la chime, 444 Joseph BOURDARIAS, domicilié à paris 19°, passage Puebla 14, né à Brive (Corroze) le dix detobre * mil huit eont quatre vingt six, manoouvre, fils de Marie BOURDARIAS déeédée; époux de Valentine * * Frangose MAITRE. - Dressé le dix sept février mil meur eent quarante siz, quatorge heuree vingt. * sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 gue de la Chine, qui, ** lesture faito a signé ave e Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiome arrondissement ** de parie/B & regereen Jean le dix sept février mil nouf cont quarante siz, deux heures trente, est décédé, rue de la Chine, 4 Frangois BELQUERE, domicilié à Paris, 27 rue des Gatines, né à Paris efaquiene et mont, de le huit octobre mil huit cent soizante douse, sans profession, file de Amans BELQuere 444 Marie ROUILLAC, époux décédés; divoreé en premieres noess de Jeanne RODIER et veuf secon- des moees de Marguerite Coralie Rosalie REBÉRE - Dressé le jour suadis, quatorze heures en 4 ture sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans,employé 4 rue de la Chine, qui, trente P arie/B faite, a signé avee Noug, Alexandee TARD, adjoint aU Maire du vingtione arrondi ssement sey lee- leform Le Pierre seige février mil neuf cont quarante six, dix nouf heures, est désédé, gue de la Chine, le de Jamier mil hust eent quatre vingt dix huft, employé au Métzo, fils de Piezre (Landee) sept Epiphane BURosse, demieilié à paris, 1 rue Eugone Reisz, né à Saint Martin de Hinx 4444 veier et Jeanne CAMPET époux décédés; époux de Marie Olympe CHEDAL-ANGLAY. - Dressé le dix BUROSSE 44 trente mil huit neuf cent quarante six, quatorze heures quarante, sur la déslaration de Eugeno sept fé - ADJOInt au maire ans, employé 4 rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avee cue . Alezandro LE GAUDU, TARD du vingtième arrondissement de paris/B ligame Le dix sept février mil neur eent quarante six, septe heures chine, 4, Emilie GERBER, domiciliée à pasis, 37 rue des Rigoles, quinze, née à est décédée, rue de 1844 ment, GERBER le et vingt trois mai mil huit cent soimante quimae, sans profession,fille parie onsieme arrondisse- dit, quatorge de Jeanne houres GOURHIER, époux dégédés; veuve de Adolphe Joseph BAUCHE, de Dressé Joan-Baptiste le Jour sus- 4 ma ige du vingtione arrondissement de Paris./.B employ é 4 gue de la Chine qui, leeture faite, aisgné, Eugone avee Nous, Marie LE GAUDU, trente huft ans, 4 einquante, sur la déclaration de - Alexandro TARD, Segerence adgoint au 4 le dix segt février mil nour eent quarante siz, six heures, est décéaée, rue de la chine, Yvonno GATINEAU, deniciliée à Bondy (Seine) 14 rue du Progrès, né à Bondy (Soine) le vingt 6 et décembre mil meur cent un, employée de commeres, fille de Alexandre Louisheari GATINEAU, quatre Armand - jour de Louise ANDRE 8a vouve, sans profession, demiciliée à Bondy, 14 rue du Progrès; épouse décédé MAZUEL. Dressé le susdit, quinze houres, sur la déclazation de Eugone Marie LE de 4 trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alexandre GAUID, TARD adjoint au maire du vingtione arsondiesement de Paris/B leftern 