Soixante.e dix " 4 le vingt einq février mil nouf eant quarante six, dix nouf houres, est déodd, rue de la chine, 4 Georges Abel Péliz PIGOURY, domjedlié à Romaimeille (Seine) 98 averue du Panorama, né à Clameey (Niovre) le huit mare mil huit eent sojzante dix nouf, sans profession, fils de Auguste PIGOURY * et de Maria LEDROIT épouz décédés; your en premieres noese de AliesBOULE, veuf en secondes noess de Marie Anno Henriette LARAUSSOIS, - Dressé le vingt six février mill nouf eant quarante eit, *** nour houres, sur la déelaration de Eugone mario LE GAUDO, trente huit ans, employé 4 rue de la * Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtione arron= dissement de Parte/B regraen as 5 ie vingt deux février mil neuf cent quarante eiz, à une houre que le déclarant n's pu préaieer, ** ast décédée, en son demieile, 65 bculevard daviut, Lueje FOSSEUX, née à prépillon (Beine et ofee Le ingt einq déemmere mill nour eont six, épistere, fille de Amédée FGSSEUX, et de perthe ***4 alezandrine FROMONT époux décédée; divoreée de Didder BRICHOT; ** - Dreesé le vingt six * * mil neuf cont quarante siz, nouf heures eing, sur la déclaration de Piazre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d'Aubesvilliers, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alezandre TARD adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris/B Thank aw '6 TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICÊTRE (Seine). - le dix février mil neur euno quallante siz, dix haures * heures dix, est décédée, 78 rue du kremlin, Ginetse Renée LAURENT= DoMieiliée 72 rue des Panogaux née le quinze mars mil neuf cont quarante trois, i paris, vingtdome affondiesement, fille de René georges LAURENT et de madelsime Eugênie LARCHE. - Dressé le onze févriermil nouf eent quarante six quatofze houres vings, sur la déolaration de Léon BOUYGUES, quarante einq ans, employé 78 rue du Kremlin, qui, lectume faite, a signé ave c Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au mire du kremlin- Bies- tro. - Suivent les signatures. - Transerit le vingt six février mil neuf cont quarante six, neuf * houres trente, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire dupvingtieme arfondissement deParis/ B te and 7 Le vingt einq février mil neuf eant quarante six, seige houres quarante eing, vet déeédés, au domi- eile de ses pare et mare 8 imjasse des Cour onnes, Genevieve Georgesse Marie DUGUY, não à paris * dizione arrondissement, le huit février mil nouf eent quarante six, fille de Thérese DUGUY, fille de quisino. - Dressé le vingt six février mil nouf esnt quarante six, diz heures, sur la déclaza- tion de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 gue d' Aubervilliers, qui, lesture faite, * * a signé avae Nous, Alezandze TARD, adjoint au maire du vinjtione arrondissemont do parie/B Pany Naw 38 le vingt six février mil nouf cant quarante six, quatre heures diz, est décédée en sondemicile, ** 17 rue Pizéréeoust, Earah RYKOSZYNSKA, née à Chenein (Pologne) le quatorge juin mil huito esn't ** quatre vingt treize, aans profession, fille de Lipa RYK08ZYN8KA et de Laja FOKS épouz déeédés; ** épouse de Israöl HOLCHAN. - Dressé le jour sugdit, anze heures, eur la déciaration de Pierre RAULO quarante huit ans. employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé avee nous, Alezan= dre TARD, adjoint au maire du vingtioms arrondissement de Paris/B Penny a Soixante.e dix " 4 le vingt einq février mil nouf eant quarante six, dix nouf houres, est déodd, rue de la chine, 4 Georges Abel Péliz PIGOURY, domjedlié à Romaimeille (Seine) 98 averue du Panorama, né à Clameey (Niovre) le huit mare mil huit eent sojzante dix nouf, sans profession, fils de Auguste PIGOURY * et de Maria LEDROIT épouz décédés; your en premieres noese de AliesBOULE, veuf en secondes noess de Marie Anno Henriette LARAUSSOIS, - Dressé le vingt six février mill nouf eant quarante eit, *** nour houres, sur la déelaration de Eugone mario LE GAUDO, trente huit ans, employé 4 rue de la * Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtione arron= dissement de Parte/B regraen as 5 ie vingt deux février mil neuf cent quarante eiz, à une houre que le déclarant n's pu préaieer, ** ast décédée, en son demieile, 65 bculevard daviut, Lueje FOSSEUX, née à prépillon (Beine et ofee Le ingt einq déemmere mill nour eont six, épistere, fille de Amédée FGSSEUX, et de perthe ***4 alezandrine FROMONT époux décédée; divoreée de Didder BRICHOT; ** - Dreesé le vingt six * * mil neuf cont quarante siz, nouf heures eing, sur la déclaration de Piazre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d'Aubesvilliers, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alezandre TARD adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris/B Thank aw '6 TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICÊTRE (Seine). - le dix février mil neur euno quallante siz, dix haures * heures dix, est décédée, 78 rue du kremlin, Ginetse Renée LAURENT= DoMieiliée 72 rue des Panogaux née le quinze mars mil neuf cont quarante trois, i paris, vingtdome affondiesement, fille de René georges LAURENT et de madelsime Eugênie LARCHE. - Dressé le onze févriermil nouf eent quarante six quatofze houres vings, sur la déolaration de Léon BOUYGUES, quarante einq ans, employé 78 rue du Kremlin, qui, lectume faite, a signé ave c Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au mire du kremlin- Bies- tro. - Suivent les signatures. - Transerit le vingt six février mil neuf cont quarante six, neuf * houres trente, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire dupvingtieme arfondissement deParis/ B te and 7 Le vingt einq février mil neuf eant quarante six, seige houres quarante eing, vet déeédés, au domi- eile de ses pare et mare 8 imjasse des Cour onnes, Genevieve Georgesse Marie DUGUY, não à paris * dizione arrondissement, le huit février mil nouf eent quarante six, fille de Thérese DUGUY, fille de quisino. - Dressé le vingt six février mil nouf esnt quarante six, diz heures, sur la déclaza- tion de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 gue d' Aubervilliers, qui, lesture faite, * * a signé avae Nous, Alezandze TARD, adjoint au maire du vinjtione arrondissemont do parie/B Pany Naw 38 le vingt six février mil nouf cant quarante six, quatre heures diz, est décédée en sondemicile, ** 17 rue Pizéréeoust, Earah RYKOSZYNSKA, née à Chenein (Pologne) le quatorge juin mil huito esn't ** quatre vingt treize, aans profession, fille de Lipa RYK08ZYN8KA et de Laja FOKS épouz déeédés; ** épouse de Israöl HOLCHAN. - Dressé le jour sugdit, anze heures, eur la déciaration de Pierre RAULO quarante huit ans. employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé avee nous, Alezan= dre TARD, adjoint au maire du vingtioms arrondissement de Paris/B Penny a 