Le sept avril mill neur eent quarante six, dix sept houres trente est décédé, rue de * la Chine. 4, Henri FRISON, : nanterre (Beine) 403 avenue de la République ** né à Amions ( Sonme) le dix huit juillet mil buit eant vingt, sans profassion, fils de * 44 Clovis FRI SON, et de Philomens MARTINVILLE, décédés veuf de ROBERT Augustime. - Deessé 1e huit * * aveil mil neur eant quarants eix, douze houres trente, sur la déclaration de Eugène maria LE GAUDO trente huit ans, omployé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alsxandre TARD * adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris./Médaille de la Résistanes Frangaise./.B lifamm - le sept avFil mil neuf eent quarante six, dix sept heuresn est décédé, rue de la chine, 4, ***4 1 Alphonse Vieter BECQUERELLE, domicilié à Parte, 17 rue du Retrait, né à paris dixjeme affondiesement le sept acut mil huit esnt soizante treize, sans profession, fils de Frangois Thécdule BECQUERELLE et de + virginie VIGNON, époux déeédés; vour de Clémentine PAVRE, - Dressé le huit avril mil nouf * eent quarante six, douze houres quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine. qui, lesture faite, a signé avee TARD- Médaille de * la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du vingtione de parie/B jawa le sept avFil mil nouf sent quarante six, quatorge houres, est désédé, rue de la Chine, 4 Eugene COLLARDEAU, domieilié g Paris, 30 rue Ramponeau, né è Loulay (Charente Maritime) le * onze novembre mil huit eont soizante seize, sans profession, fils de Hippolyte COLLARDEAU, at de 4 Vietorine GUERIN, époux décédés; sélibataize, - Dressé le huit avril mil nouf eent quarance siz, * quatorge houres sur la déelaration de Eugone mazio LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la chine, qui, lecture faite s signé avee Nous TARD . médaille de la Résistans * adjoint au maire du vingtione assondissement de paris/B beginen le sept avril mil nouf eent quarante six, vere décédé, en son domicile, 59 rus des V1- gnoles, Antoino SCARPA, né à venies (Italie) le vingt nour oetobre mil huit eent quatre vingt eing, seulptour, fils de Gaspard SCARPA et de Abhina DELUCCA époux décédés; vour de Angèle BUFBONI. - *4 Dressé le weur av#il mill nouf eent quarante siz, nouf houres diz, sue la déclaration de Auguste 4 * SCARPA, viagt einq ans, file du défunt. représentent, mana domieile, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alszandre TARD, édaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome assondiese- ment de Paris/B / Hearha. Lehuit avril mil nouf quarante siz, huit heures, est décédéa, rue du Volga 70, en son domieile * 4 Mario * ERARD, née à parie vingtione le trois février mil huis eant quatre vingt 4 4 trois, sans profession, fille da Commeant ERARD et de Marie PIERRET époux décédée; vouve en premieros noess de Adolphe Constant THIERRY, youve en secondes nosse de René Auguste LEFILLEUL. et vouve en $ * noess de Eugons Féliz - Deessé le nouf avfil mil mouf eent quarante *4 siz, nouf heures trento, sur 1a déclaratto de Reine LEFILLEUL, vingt einq ens, fleuriste, fille de * la défunto, mome demieile, qui, lecture faito, & eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Ré- sistante Frangaiso, ed joint au mairs du vingtieno arrendigeement de Parie/2 difillenl Le sept avril mill neur eent quarante six, dix sept houres trente est décédé, rue de * la Chine. 4, Henri FRISON, : nanterre (Beine) 403 avenue de la République ** né à Amions ( Sonme) le dix huit juillet mil buit eant vingt, sans profassion, fils de * 44 Clovis FRI SON, et de Philomens MARTINVILLE, décédés veuf de ROBERT Augustime. - Deessé 1e huit * * aveil mil neur eant quarants eix, douze houres trente, sur la déclaration de Eugène maria LE GAUDO trente huit ans, omployé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alsxandre TARD * adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris./Médaille de la Résistanes Frangaise./.B lifamm - le sept avFil mil neuf eent quarante six, dix sept heuresn est décédé, rue de la chine, 4, ***4 1 Alphonse Vieter BECQUERELLE, domicilié à Parte, 17 rue du Retrait, né à paris dixjeme affondiesement le sept acut mil huit esnt soizante treize, sans profession, fils de Frangois Thécdule BECQUERELLE et de + virginie VIGNON, époux déeédés; vour de Clémentine PAVRE, - Dressé le huit avril mil nouf * eent quarante six, douze houres quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine. qui, lesture faite, a signé avee TARD- Médaille de * la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du vingtione de parie/B jawa le sept avFil mil nouf sent quarante six, quatorge houres, est désédé, rue de la Chine, 4 Eugene COLLARDEAU, domieilié g Paris, 30 rue Ramponeau, né è Loulay (Charente Maritime) le * onze novembre mil huit eont soizante seize, sans profession, fils de Hippolyte COLLARDEAU, at de 4 Vietorine GUERIN, époux décédés; sélibataize, - Dressé le huit avril mil nouf eent quarance siz, * quatorge houres sur la déelaration de Eugone mazio LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la chine, qui, lecture faite s signé avee Nous TARD . médaille de la Résistans * adjoint au maire du vingtione assondissement de paris/B beginen le sept avril mil nouf eent quarante six, vere décédé, en son domicile, 59 rus des V1- gnoles, Antoino SCARPA, né à venies (Italie) le vingt nour oetobre mil huit eent quatre vingt eing, seulptour, fils de Gaspard SCARPA et de Abhina DELUCCA époux décédés; vour de Angèle BUFBONI. - *4 Dressé le weur av#il mill nouf eent quarante siz, nouf houres diz, sue la déclaration de Auguste 4 * SCARPA, viagt einq ans, file du défunt. représentent, mana domieile, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alszandre TARD, édaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome assondiese- ment de Paris/B / Hearha. Lehuit avril mil nouf quarante siz, huit heures, est décédéa, rue du Volga 70, en son domieile * 4 Mario * ERARD, née à parie vingtione le trois février mil huis eant quatre vingt 4 4 trois, sans profession, fille da Commeant ERARD et de Marie PIERRET époux décédée; vouve en premieros noess de Adolphe Constant THIERRY, youve en secondes nosse de René Auguste LEFILLEUL. et vouve en $ * noess de Eugons Féliz - Deessé le nouf avfil mil mouf eent quarante *4 siz, nouf heures trento, sur 1a déclaratto de Reine LEFILLEUL, vingt einq ens, fleuriste, fille de * la défunto, mome demieile, qui, lecture faito, & eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Ré- sistante Frangaiso, ed joint au mairs du vingtieno arrendigeement de Parie/2 difillenl 