Cont-anze le einq aveil mill nouf eent quarants-siz, vingt houree quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4 D Ernest Georges BENGIST, domieilié à Parie, 20°, 128 Boulevard Davout, Paria, ainquiome Fondissement, le douze mare mil nouf eant sept. fils de Georges BENOIST . employé aux *** assuranees . domieilié à Parie, 19°. 19 Boulevard d'Indcehine, et de Eugénie germaine LOZET, son * D épouse décédée, - époux de Odesse Gabsielle PERROT-LIGODIÈRES, - Dreesé 1e six av#il mil nouf cont ** quarante-siz, deuze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trents-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé Avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Résistance Frangdise, adjoint au mais du vingtione arrondissement de Parte./.J agnorm C Le einq avril mil nouf aont quafante-six, quatorze heures cronte minutes, est décédé rue de la Chie . ne 4, . Claude MERCIER, demiedlié a Pantin (Seine) 34 zue Hoche, né a Saint-Denie (Seine) le vingt. huit octobre mil nour eant einq, menuisier, file de Camille MERCIER es de Joséphine BALOCHE, époux * décédés,- époux de Marie Louise ROLLOT. - Dreesé le six av#51 mil nouf eant quafante-six, quatorze * t heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la shine 4,A s qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alemandre TARD, adjoint su maixe du vingtione arfondiesem ne de paris, Médaille de la Résistance Frangaiss./.J ligition ass le six aveil mil nouf nont queFanto-six, quatge houses crente minutes, est décédée rue la Chine4 Luefonne Leutes RIBLET, à puris, 20°, 9 passage Deschamps, néa à Pantin (Seine) 1e dix 4 janvier mil nouf eant vingt-nouf, sane profession, fille de Jasques RIBLET, transpostous, 21 rue 40 Chevreul à Pantin (Saine) et de Eugénie cousin, domieiliée 9 pareage Desehanps . -Dreséé dressé le six avril mil nouf cent quarante-siz, quatorge houres dix minutes, sur la déelaFation de Eugono Marie LE GAUDU. trente-huit ans, empleyé. rue de la Chins 4, qui, lecture faite, a signé 4 *** avee Noue, Alezandre TARD, adjoint au mize du vinglione affondissemant de Paris, Médaille de la résistante Reançaise /.J Melower an Le six avfil mil nouf cont quarante-six, sept heures trente minutes, ess décédée rue de la Chine 4, Honrjesse Eugénie CHOPLIN, domiciliée a Pantin (Seime) 33 rue du Pré Saint-Gesvais 6 née à Tuffé * (Sarthe) le dix mai mil huit esnt artiean, fille de Al phonse Magloire CROPLIN, et de Désirée Leuise BAUSSANG, époux décédés, - vouve en prenferes de REINGUEBERG,- veuve en secondes noess de Georges No51 Jules THGORES,- époussen noses de André ERGER. - Dressé le six avril mil nouf eont quarante-six, quatorza houres vingt minutesy sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chins 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, A Alexanire TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, ad oint su mize du vingtiame arrondissement de Paris./.J Defaver Alas Le eimq avril mil nour eant quarante eix, quinze heures siaquante, est décédé, rue de la Chime, 444 René Georges HALOPEAU, demidlié a bagnolet (Seime) 2 rue Diderce, né à Bagnoux (Maino et Loire) ** le dix sept janvier mil huit eant quatre vingt seize, éleetricion, fils de Jules HALOPEAU, et de 44 COULANGE, époux déeédés; époux de Marguerite Rose MIERLOT - Dressé le eim avril mil nouf sent quarante siz, quaterge heures trente, sur la déclaration de Eugona Marje LE GAUDU, trente huit 4 ans, employé 4 rue de la Chine quie lesture faits, a signé ave e nous, Alexandre TARD, ad join au ** Maize du vingtione arcondissement de parie, Médaille de la RésistancE Frangaise./B lefore as Cont-anze le einq aveil mill nouf eent quarants-siz, vingt houree quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4 D Ernest Georges BENGIST, domieilié à Parie, 20°, 128 Boulevard Davout, Paria, ainquiome Fondissement, le douze mare mil nouf eant sept. fils de Georges BENOIST . employé aux *** assuranees . domieilié à Parie, 19°. 19 Boulevard d'Indcehine, et de Eugénie germaine LOZET, son * D épouse décédée, - époux de Odesse Gabsielle PERROT-LIGODIÈRES, - Dreesé 1e six av#il mil nouf cont ** quarante-siz, deuze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trents-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé Avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Résistance Frangdise, adjoint au mais du vingtione arrondissement de Parte./.J agnorm C Le einq avril mil nouf aont quafante-six, quatorze heures cronte minutes, est décédé rue de la Chie . ne 4, . Claude MERCIER, demiedlié a Pantin (Seine) 34 zue Hoche, né a Saint-Denie (Seine) le vingt. huit octobre mil nour eant einq, menuisier, file de Camille MERCIER es de Joséphine BALOCHE, époux * décédés,- époux de Marie Louise ROLLOT. - Dreesé le six av#51 mil nouf eant quafante-six, quatorze * t heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la shine 4,A s qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alemandre TARD, adjoint su maixe du vingtione arfondiesem ne de paris, Médaille de la Résistance Frangaiss./.J ligition ass le six aveil mil nouf nont queFanto-six, quatge houses crente minutes, est décédée rue la Chine4 Luefonne Leutes RIBLET, à puris, 20°, 9 passage Deschamps, néa à Pantin (Seine) 1e dix 4 janvier mil nouf eant vingt-nouf, sane profession, fille de Jasques RIBLET, transpostous, 21 rue 40 Chevreul à Pantin (Saine) et de Eugénie cousin, domieiliée 9 pareage Desehanps . -Dreséé dressé le six avril mil nouf cent quarante-siz, quatorge houres dix minutes, sur la déelaFation de Eugono Marie LE GAUDU. trente-huit ans, empleyé. rue de la Chins 4, qui, lecture faite, a signé 4 *** avee Noue, Alezandre TARD, adjoint au mize du vinglione affondissemant de Paris, Médaille de la résistante Reançaise /.J Melower an Le six avfil mil nouf cont quarante-six, sept heures trente minutes, ess décédée rue de la Chine 4, Honrjesse Eugénie CHOPLIN, domiciliée a Pantin (Seime) 33 rue du Pré Saint-Gesvais 6 née à Tuffé * (Sarthe) le dix mai mil huit esnt artiean, fille de Al phonse Magloire CROPLIN, et de Désirée Leuise BAUSSANG, époux décédés, - vouve en prenferes de REINGUEBERG,- veuve en secondes noess de Georges No51 Jules THGORES,- époussen noses de André ERGER. - Dressé le six avril mil nouf eont quarante-six, quatorza houres vingt minutesy sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chins 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, A Alexanire TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, ad oint su mize du vingtiame arrondissement de Paris./.J Defaver Alas Le eimq avril mil nour eant quarante eix, quinze heures siaquante, est décédé, rue de la Chime, 444 René Georges HALOPEAU, demidlié a bagnolet (Seime) 2 rue Diderce, né à Bagnoux (Maino et Loire) ** le dix sept janvier mil huit eant quatre vingt seize, éleetricion, fils de Jules HALOPEAU, et de 44 COULANGE, époux déeédés; époux de Marguerite Rose MIERLOT - Dressé le eim avril mil nouf sent quarante siz, quaterge heures trente, sur la déclaration de Eugona Marje LE GAUDU, trente huit 4 ans, employé 4 rue de la Chine quie lesture faits, a signé ave e nous, Alexandre TARD, ad join au ** Maize du vingtione arcondissement de parie, Médaille de la RésistancE Frangaise./B lefore as 