Le deux février mil neuf eent quarante six, dix heures, est décédée, 4 rue de la Chiner Louise * . Blanche LATBE, domiciliée paris 19°, 16 rue du Pré Saint Gervais, née à Bruzelles (B elgique) le vingt deux aout mil huit ent gustre vingt asux, fille de Jaseph LAUBR et de * Ruma KULNERT, épux décédés; Dressé le trois février mil neuf emt quarante six, ** quinge heures, sur la déclaration de Hagene Marie LR GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture fait de a signé avec Nous, Alexmore TARD, adjoint au maire du vingtione * arrondi ssement de Paris/B Reparm le doux février mil neur cent quarante six, vingt trois heures quarante eing. est décédée, rue de la Chine, 4, Borthe VILLENEDVE, demieditée à Draney (Soine) rue Sadi earnot, née à parnae (Indre le trente juin mil huit eent quatre vingt meuf, ferme de ménage, fille de Benri VILLENEUVE, et de Louise DAMOURETTE époux décédés; veuve en premièree noees de Fernand Aristide CLERC et épouse 4 en secondes nones de Emile Isidore BOB, - Dressé le troie février mil nouf cent quarante siz, *4 quinze heures dix, sur le déclemation de Eugene marie LE GAUND, trente huis ane, employé 4 rue 4 de 1a Chine, qui, lecture feite, a eigné asee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie/B Segrees le doux févriaz ail nour quarente six, dix heuges einquante, est décédé, que de le Chi- ne 4, Gabriel DESLANDES, demisilié aux Lilas (Seine) 1 gue des Sablons, né i Cherbourg (Manche 4 le trente et un Janvice mill asur esut vingt nouf, apprenti, fils de Gabriel DESLANDES sjusteur ot de Maris MERTEL . fille de salle auz Lilas, 1 rue des Sablong; alibataire, - * + Drossé la trois févefer all neur aenti quaranta aix, quinze heures vingt, sur la déclaration de Eugeno Marie LE GaUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, AlozaniRE TARD, adjoint au maire du vingtiome afrondissement de Parie/B ligare day Le trois février mil neuf cent quarante six, trois heures, est décédé, en son domicile, 5m rue * 4.5 martin garat, Emile Maximo JABRT, né a reims (Marne) le trente et un octobre mil huit cent qua- tre vingt eing, sans profession, fils de Emile et de Marie Chrysoline CACHEUX ** saus profession, sa vouve, doniciliée à Essonnes (Seine et Oise) 60 boulevard Pressoir Prompt; * époux de Jeaune De POOTER.- Dressé le quatre févrder mil neuf cent quarante six, neuf heures * * dix, sur la déclaration de l'épause du défunt, cin quante trois ans, sans profession, qui, lecture faite a sigué avec Nous, Alexmore TARD, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris/B A De Poster le trois février mil neuf cent quarante six, dix huit houres trente, est décé- 4 : dée, en sem douicile rue Marrice Berteaux, 5, Jeanne LEMDINE, née à Planches en Morvan (Nièvr e) le douge janvier mil huit cent soixante six, sans profession, fille de Léon ard LRMOINE, et Marie BATLLY, époux décédés; vouve de Joseph GUILLAUMOT. - Dressé le quatre mil neuf ent quarante six, neuf heures vingt, sur la déclaration de Pierre BOULLE, trente sept ans, mome dond. eile que la défunte, petit fils, qui, lecture faite, a sigué avec nous, Alexalidre TARD, Adjoint su Maire du vingtione arrondissement de Paris./.B Samicle Le deux février mil neuf eent quarante six, dix heures, est décédée, 4 rue de la Chiner Louise * . Blanche LATBE, domiciliée paris 19°, 16 rue du Pré Saint Gervais, née à Bruzelles (B elgique) le vingt deux aout mil huit ent gustre vingt asux, fille de Jaseph LAUBR et de * Ruma KULNERT, épux décédés; Dressé le trois février mil neuf emt quarante six, ** quinge heures, sur la déclaration de Hagene Marie LR GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture fait de a signé avec Nous, Alexmore TARD, adjoint au maire du vingtione * arrondi ssement de Paris/B Reparm le doux février mil neur cent quarante six, vingt trois heures quarante eing. est décédée, rue de la Chine, 4, Borthe VILLENEDVE, demieditée à Draney (Soine) rue Sadi earnot, née à parnae (Indre le trente juin mil huit eent quatre vingt meuf, ferme de ménage, fille de Benri VILLENEUVE, et de Louise DAMOURETTE époux décédés; veuve en premièree noees de Fernand Aristide CLERC et épouse 4 en secondes nones de Emile Isidore BOB, - Dressé le troie février mil nouf cent quarante siz, *4 quinze heures dix, sur le déclemation de Eugene marie LE GAUND, trente huis ane, employé 4 rue 4 de 1a Chine, qui, lecture feite, a eigné asee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie/B Segrees le doux févriaz ail nour quarente six, dix heuges einquante, est décédé, que de le Chi- ne 4, Gabriel DESLANDES, demisilié aux Lilas (Seine) 1 gue des Sablons, né i Cherbourg (Manche 4 le trente et un Janvice mill asur esut vingt nouf, apprenti, fils de Gabriel DESLANDES sjusteur ot de Maris MERTEL . fille de salle auz Lilas, 1 rue des Sablong; alibataire, - * + Drossé la trois févefer all neur aenti quaranta aix, quinze heures vingt, sur la déclaration de Eugeno Marie LE GaUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, AlozaniRE TARD, adjoint au maire du vingtiome afrondissement de Parie/B ligare day Le trois février mil neuf cent quarante six, trois heures, est décédé, en son domicile, 5m rue * 4.5 martin garat, Emile Maximo JABRT, né a reims (Marne) le trente et un octobre mil huit cent qua- tre vingt eing, sans profession, fils de Emile et de Marie Chrysoline CACHEUX ** saus profession, sa vouve, doniciliée à Essonnes (Seine et Oise) 60 boulevard Pressoir Prompt; * époux de Jeaune De POOTER.- Dressé le quatre févrder mil neuf cent quarante six, neuf heures * * dix, sur la déclaration de l'épause du défunt, cin quante trois ans, sans profession, qui, lecture faite a sigué avec Nous, Alexmore TARD, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris/B A De Poster le trois février mil neuf cent quarante six, dix huit houres trente, est décé- 4 : dée, en sem douicile rue Marrice Berteaux, 5, Jeanne LEMDINE, née à Planches en Morvan (Nièvr e) le douge janvier mil huit cent soixante six, sans profession, fille de Léon ard LRMOINE, et Marie BATLLY, époux décédés; vouve de Joseph GUILLAUMOT. - Dressé le quatre mil neuf ent quarante six, neuf heures vingt, sur la déclaration de Pierre BOULLE, trente sept ans, mome dond. eile que la défunte, petit fils, qui, lecture faite, a sigué avec nous, Alexalidre TARD, Adjoint su Maire du vingtione arrondissement de Paris./.B Samicle 