Vingt-quatre 2 5, le vingt et un janvier mil nouf eent querante six, une houre, est dééédée, en son domi elle, 134 * * ra d' Avron, Sarah STRACHER, née a Komieniee (Pologne) le quinze juillet mil hust eent soizante * dix, sane profession, fille de Abrahem STRACHER et de Anna WOLIER décédée; veuve de Brajtman sans aneun autre reheeignement connuit de la déclarente, - Dressé le vingt deux janvier mil nouf eent quarante six, neuf heures vingt, sur la déclaration de MaH RANCHAPEL, viagt ans, tailleur, ** 14 rus du Moulin Joly, ecusin de la défunte, qui, leeture faite, a signé ave e Nous, Alexendro TARD adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte/ and Ranichapel. 6 le vingt jenvier mil nouf esnt quarante siz, vingt heures trente, est décédée, en son * * 32. Avenue Gambetta Fanny Marie GRIMMER, * née à paris le vingt aiz novembre mil huit soizante quatre, sans profecsion, fille de Pierre GRIMMER et de Marie DECKER époux décédés; vouve de Piezre Pantaléon CAUQUIL. - Dressé le vingt doux mil neuf esnt quarante six, neuf heurse trents * sur la déelaration de Honei PETITJEAN, quarante huit ans, employé 200 gue des Pyrénées, qui, leatu re faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Paris) jably and 2 7. le vingt et un janvier mil nour eent quarante siz, sept heures, est décédée, gue de la Chine, 33 en son demicile, Lucie Léa NEURTAUX, née à Pommiers (Aisne) le vingt sept décembre mil huit eent quatre vingt nour, confectionneues, fille de Louis Pesagois HEURTAUX et de Marie amélie SERVOISE époux décédés; épouse de Vietor Charles KOPPUS. - Dressé le vingt deuz jamier mil nauf cont quaran se six, mour heurse quarante sur la déolaration de Edmond MISCROVIS, trente trois ans, employé * 4 rue du Cher, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alozandre TARD, adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris/B alood 2 le vingt deux Janvier mil nouf aent quarante aix, deux howes, est décédée, rue de Ménilmontant 156 bis en eon domi alle Louise Augustine CAMUS, née à quise (Alsma) le dix sept septembro mil * huit eont soinante meuf, fille de Louis CAMUS et de augustine LEBEGUE époux décédés épouse de Julos Alfred LESUR. - Dremmé le jour susdit, dix heuras, sur la déclaration de Charles * DUVALLA quarante ans, employé. 85 avenue Gembette qui, leeture faite, a sigué avee nous, Alezandze TARD. adjoint au maire du vingtiona arrondissement de Parte/B fooldGound Aleous 9 le vingt et un jenvior mil nour esnt quarante six, DIX nour heuges quarante eing, * ot s set décédé, rue de la Chine 4, Louis Gaston PROVOST, tomieilié à paris x°, rus du faubourg du semple 101, né : Saint Germain n Laye (Seino et Oise) la seige décembre all huit eent soixante dix sans profussion, file de Méry PROVOST, et de Alexandrimo Alphonsine DUCHEMIN ápouz décédés; divoreé en prenderse noess de Louise KOCE et époux en secondes asess de Désirée Ernestine BRAME - Dreesé le vingt deuz jamvier mil nour quarante siz, quetorge heures, sur la déclazation de Eugono Marie LE GAUDU, treate huit and, employé 4 gue da la Chine, qui, lesture faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARD, au Matze du vingtione ment de Parie/B light pass Vingt-quatre 2 5, le vingt et un janvier mil nouf eent querante six, une houre, est dééédée, en son domi elle, 134 * * ra d' Avron, Sarah STRACHER, née a Komieniee (Pologne) le quinze juillet mil hust eent soizante * dix, sane profession, fille de Abrahem STRACHER et de Anna WOLIER décédée; veuve de Brajtman sans aneun autre reheeignement connuit de la déclarente, - Dressé le vingt deux janvier mil nouf eent quarante six, neuf heures vingt, sur la déclaration de MaH RANCHAPEL, viagt ans, tailleur, ** 14 rus du Moulin Joly, ecusin de la défunte, qui, leeture faite, a signé ave e Nous, Alexendro TARD adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte/ and Ranichapel. 6 le vingt jenvier mil nouf esnt quarante siz, vingt heures trente, est décédée, en son * * 32. Avenue Gambetta Fanny Marie GRIMMER, * née à paris le vingt aiz novembre mil huit soizante quatre, sans profecsion, fille de Pierre GRIMMER et de Marie DECKER époux décédés; vouve de Piezre Pantaléon CAUQUIL. - Dressé le vingt doux mil neuf esnt quarante six, neuf heurse trents * sur la déelaration de Honei PETITJEAN, quarante huit ans, employé 200 gue des Pyrénées, qui, leatu re faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Paris) jably and 2 7. le vingt et un janvier mil nour eent quarante siz, sept heures, est décédée, gue de la Chine, 33 en son demicile, Lucie Léa NEURTAUX, née à Pommiers (Aisne) le vingt sept décembre mil huit eent quatre vingt nour, confectionneues, fille de Louis Pesagois HEURTAUX et de Marie amélie SERVOISE époux décédés; épouse de Vietor Charles KOPPUS. - Dressé le vingt deuz jamier mil nauf cont quaran se six, mour heurse quarante sur la déolaration de Edmond MISCROVIS, trente trois ans, employé * 4 rue du Cher, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alozandre TARD, adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris/B alood 2 le vingt deux Janvier mil nouf aent quarante aix, deux howes, est décédée, rue de Ménilmontant 156 bis en eon domi alle Louise Augustine CAMUS, née à quise (Alsma) le dix sept septembro mil * huit eont soinante meuf, fille de Louis CAMUS et de augustine LEBEGUE époux décédés épouse de Julos Alfred LESUR. - Dremmé le jour susdit, dix heuras, sur la déclaration de Charles * DUVALLA quarante ans, employé. 85 avenue Gembette qui, leeture faite, a sigué avee nous, Alezandze TARD. adjoint au maire du vingtiona arrondissement de Parte/B fooldGound Aleous 9 le vingt et un jenvior mil nour esnt quarante six, DIX nour heuges quarante eing, * ot s set décédé, rue de la Chine 4, Louis Gaston PROVOST, tomieilié à paris x°, rus du faubourg du semple 101, né : Saint Germain n Laye (Seino et Oise) la seige décembre all huit eent soixante dix sans profussion, file de Méry PROVOST, et de Alexandrimo Alphonsine DUCHEMIN ápouz décédés; divoreé en prenderse noess de Louise KOCE et époux en secondes asess de Désirée Ernestine BRAME - Dreesé le vingt deuz jamvier mil nour quarante siz, quetorge heures, sur la déclazation de Eugono Marie LE GAUDU, treate huit and, employé 4 gue da la Chine, qui, lesture faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARD, au Matze du vingtione ment de Parie/B light pass 