le vingt doux avril mil nour eant quarante six, dix heures quinse, est déeédé, § 4 rae do4 1a * * 1 2 Chins. Georges GEDRU, à parie 19°, 307 rue de Belleville, né à Germevilliers * le vingt huit janvier mil huit aunt quatre vingt sert, sane profession, fils de Adelpho Julee * * LEDRU, et de Autofnette DELESQUE, époux décédés; éponz de Angole Aimée COVIER. - Deazeé le vingt troje mil mour eent quarante eix, douse heures quinzo, sur la déclaration de Eugone mario LE GAUDO, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee * * Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistemea Franga2ee, adjeint au maix du vingtiano assom-1 di seament de paris./.B efform day le vingt trois avril mil nouf eent quarante six, six heures sing . est décédée, rue de la Chine, 444 2 Marie Louise LUCY, domiciliée a Ivry sur 5 rue pernerd Palisey, née à parte dix septie - - arrendissement, le treizs avfil mil neuf eent onze; épousado Louje GUILLEMAIN. - Dressé le +44 jour susdit, quaterge heures, sur la déclaration de Eugene Mazio LE GAUDU, trento huit ans, empleyé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a eigné evse nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance ad jeint au du vingtione arrondissement de Paris/B reporve 7 le vingt trois aven mill neuf six, eing heures afniquante einq, est désédée, zue de la i 2 Chime, 4, Hélone Gabrielle CHAPPERON, demieiliée a Bourg la Rein e (Seime) 3 rue Jean Mermon, ** ade à Emanville (Seine et Ofse) le vingt huit acut mil nouf sent * sane prefession, fille de Julien Houri CHAPPERON, menuisier, es de Marie HERNET, sans * profession, ápoux demiei- liés à Parie, 18°, rue Chempiennet 221; épouse de Constant Modeste CHEREAU. - Dressé le vingt treis avril mil nouf eant quarante six, houree quarante einq, sur le déelaRetion de Eugano maris * LE GAUDU, trente huis an°, ampleyé4 rue de le Chime, qui, lecture faite, a signé aves neus, *4* Alezandre TARD, Médaille de la Résistenne Prangaise, adjeint au du viagtione affendissement de Paris/s le vingt deux avril ail nouf eent quarante siz, vingt trois houres quarante, est décédé, rue de la * Chine, 44 Louis Fernand HERNLEN, domieilié à Aubervilliers (Sidne) 37 avenue Jean jaures, né a ** parie vingtions, la geize novembre mill huit quatre vingt dix huit, manceuvre, fils de Leuis * HERNLEN - décédé, et de Joséphine KEIFLIN, sa vouve sans profession, neme demicile; célibataire.- Deessé le vingt trois avril mil nouf eent quazante six, quinze heures, sur la déclaration de *** Eugono maria LE GAULU, trente huft ans, employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé ** AVEC Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtioms arrondissezent de Parts/B lequir daya 1e vingt trois av#il mil nouf eant quarante six, vingt trois heurse quaranse eine, est désédée ** 1 26 rue de la chine, 4, Vieterine BERTHOMCEU, a Montreusi (Seine) 122 me Simen Dereure * née s Bordeaux (Gizonde) le vingt septembre all huit sent soizante eino, - eana profession * fille de Jean BERTROMIEO at de Anno DEBENAI S, épous décédés; vouve en prenièzee noess de Louis *** 4* Elie DEMEUX, st vouve en secondes noess de Freneisque VICHY. - Dreesé le vingt eing evril mil *** nouf aent quarante eix. nour heures, sur la de Eugone Marie LE gaudu, trente huit ans, employé 4 gue de la chine, qui, lecture faite, s signé avee noue, Alezandre TARD, médaille da la Résistance Frengaise, eu maire du vingtione srendiesement de Parte/B * lespeen le vingt doux avril mil nour eant quarante six, dix heures quinse, est déeédé, § 4 rae do4 1a * * 1 2 Chins. Georges GEDRU, à parie 19°, 307 rue de Belleville, né à Germevilliers * le vingt huit janvier mil huit aunt quatre vingt sert, sane profession, fils de Adelpho Julee * * LEDRU, et de Autofnette DELESQUE, époux décédés; éponz de Angole Aimée COVIER. - Deazeé le vingt troje mil mour eent quarante eix, douse heures quinzo, sur la déclaration de Eugone mario LE GAUDO, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee * * Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistemea Franga2ee, adjeint au maix du vingtiano assom-1 di seament de paris./.B efform day le vingt trois avril mil nouf eent quarante six, six heures sing . est décédée, rue de la Chine, 444 2 Marie Louise LUCY, domiciliée a Ivry sur 5 rue pernerd Palisey, née à parte dix septie - - arrendissement, le treizs avfil mil neuf eent onze; épousado Louje GUILLEMAIN. - Dressé le +44 jour susdit, quaterge heures, sur la déclaration de Eugene Mazio LE GAUDU, trento huit ans, empleyé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a eigné evse nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance ad jeint au du vingtione arrondissement de Paris/B reporve 7 le vingt trois aven mill neuf six, eing heures afniquante einq, est désédée, zue de la i 2 Chime, 4, Hélone Gabrielle CHAPPERON, demieiliée a Bourg la Rein e (Seime) 3 rue Jean Mermon, ** ade à Emanville (Seine et Ofse) le vingt huit acut mil nouf sent * sane prefession, fille de Julien Houri CHAPPERON, menuisier, es de Marie HERNET, sans * profession, ápoux demiei- liés à Parie, 18°, rue Chempiennet 221; épouse de Constant Modeste CHEREAU. - Dressé le vingt treis avril mil nouf eant quarante six, houree quarante einq, sur le déelaRetion de Eugano maris * LE GAUDU, trente huis an°, ampleyé4 rue de le Chime, qui, lecture faite, a signé aves neus, *4* Alezandre TARD, Médaille de la Résistenne Prangaise, adjeint au du viagtione affendissement de Paris/s le vingt deux avril ail nouf eent quarante siz, vingt trois houres quarante, est décédé, rue de la * Chine, 44 Louis Fernand HERNLEN, domieilié à Aubervilliers (Sidne) 37 avenue Jean jaures, né a ** parie vingtions, la geize novembre mill huit quatre vingt dix huit, manceuvre, fils de Leuis * HERNLEN - décédé, et de Joséphine KEIFLIN, sa vouve sans profession, neme demicile; célibataire.- Deessé le vingt trois avril mil nouf eent quazante six, quinze heures, sur la déclaration de *** Eugono maria LE GAULU, trente huft ans, employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé ** AVEC Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtioms arrondissezent de Parts/B lequir daya 1e vingt trois av#il mil nouf eant quarante six, vingt trois heurse quaranse eine, est désédée ** 1 26 rue de la chine, 4, Vieterine BERTHOMCEU, a Montreusi (Seine) 122 me Simen Dereure * née s Bordeaux (Gizonde) le vingt septembre all huit sent soizante eino, - eana profession * fille de Jean BERTROMIEO at de Anno DEBENAI S, épous décédés; vouve en prenièzee noess de Louis *** 4* Elie DEMEUX, st vouve en secondes noess de Freneisque VICHY. - Dreesé le vingt eing evril mil *** nouf aent quarante eix. nour heures, sur la de Eugone Marie LE gaudu, trente huit ans, employé 4 gue de la chine, qui, lecture faite, s signé avee noue, Alezandre TARD, médaille da la Résistance Frengaise, eu maire du vingtione srendiesement de Parte/B * lespeen 