le vingt février mil eix, aix houges trente, est de la Croiz 689 Sain Simen, marie Eugénia LANDRY, à Romainsille (Seine) 25 rue des ormes, nés **** quatre nouf est quarante Coudray Monteraux (Seine et Gise) le décembre all huit sent quatse vingt dix, rans profession fille de Louse Noöl LANDRY et de Augustino Elisa DESSALLES, 1e pere déaédé, la more sa veuve ** sans profession, domieiliée à veuve de Honei Louis Auguste BUISSGN. - Dreesé le vingt six février mill nous eent quarante siz, onza houres la déclaration de Eugens Jean * AVIGNON, empleyé, trente troje ans, 5 boulemard Rouget de l'Isle à Montrouil, qui, leeture faits, * a signé avee Noue, Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtione arrondissement de parts/B cangay Schooled le viagt quatre février mil nouf esat quarante-siz, à une heure que le déclarent n'a pu préeiser * est décédé, en son domieile 29 rue des Vignoles, Fugone SENGUILLET, nét à gesseges (Gard) le seize mil huit soizante dix huit, ébéniste fils de pare et mere dont les noms m° sont pas * ecanus du déclarent, same état matzimo misl du déclaFant. - Dulessé le vingt six février mil nouf esst quarante six, midi, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit and employé 104 rue d'Aubesvilliers, qui, lesture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du viagtiono de Paris/B thang 1e vingt einq février mil nouf eent quarante siz, dix neuf houres est décédé), rua de la 6 chine, 4, Zoé ROBINEAU, demieiliée à paris, XI°, 11 rue de Malte, née a paris siziono arfondisse- ment, le quatre mil huit cent quatze vinge onze, sans profession, fille de * JuleB Eugone ROBINE AU et de Marie Alixe LARCHE, décédés; épouse de Julien NASTOR. - Dressé le vingt six février4 mill nouf quarante siz, anze heures, sur la déclaration de Eugeto Marie LE GAUDO, trente huis ans, employé 4 tue de la Chine, qui, lecture faite, a 9 igné aved Nous, Alexanire TARD. adjoint su maire du vingtione arrondissement de paris/B leform le viagt eimq férrier mil mouf cent quarante siz, viagt deux houre S. est assoushée d'um enfant * 6 présentement same vie, rue de la Chime, 4, Colimette LECLERC née à bermay (Eure) le dix segt *4 acut mil mour cent sreize, sans yrofession, épouse de Emile CHANDELLE, né à la Ferté Milom (Alsme le treize décembre mil mour sept. ouvrier spécialisé, domiciliés à paris XI', rus merlin 52 Dressé le vingt six février mil mouf cont quarante siz, seize heures, sur la déclaration de *4 Eugemo marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 re de la Chine, ayantassisté à l'aneoucherant qui, lesture falte, . signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtione affondissement de parte/B legain Le vingt six février mil nouf sent qualante six, douze heures trente, est dicédée, en son domicile 24 impasse du Progros, Louise Alphônsine DENIS, née i Montereau (Seine et Marns) le promier juin * mil huit sont huit, sans profession, fille de Antoine DENIS, et de Clémentine Céeile ** FORGET, époux décédée; vauvo de Augustin MARTIN. - Dressé le jour mudit, diz sept heures, sur la déelaration de Edmond MISCHONIS, trente trois ans, employé 4 zue du Cher, qui, ,lecture faite, a gné avee Nous, Alexandre TARD. adjeint au Maige du viagtione arrondissement de Parie/B Referred le vingt février mil eix, aix houges trente, est de la Croiz 689 Sain Simen, marie Eugénia LANDRY, à Romainsille (Seine) 25 rue des ormes, nés **** quatre nouf est quarante Coudray Monteraux (Seine et Gise) le décembre all huit sent quatse vingt dix, rans profession fille de Louse Noöl LANDRY et de Augustino Elisa DESSALLES, 1e pere déaédé, la more sa veuve ** sans profession, domieiliée à veuve de Honei Louis Auguste BUISSGN. - Dreesé le vingt six février mill nous eent quarante siz, onza houres la déclaration de Eugens Jean * AVIGNON, empleyé, trente troje ans, 5 boulemard Rouget de l'Isle à Montrouil, qui, leeture faits, * a signé avee Noue, Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtione arrondissement de parts/B cangay Schooled le viagt quatre février mil nouf esat quarante-siz, à une heure que le déclarent n'a pu préeiser * est décédé, en son domieile 29 rue des Vignoles, Fugone SENGUILLET, nét à gesseges (Gard) le seize mil huit soizante dix huit, ébéniste fils de pare et mere dont les noms m° sont pas * ecanus du déclarent, same état matzimo misl du déclaFant. - Dulessé le vingt six février mil nouf esst quarante six, midi, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit and employé 104 rue d'Aubesvilliers, qui, lesture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du viagtiono de Paris/B thang 1e vingt einq février mil nouf eent quarante siz, dix neuf houres est décédé), rua de la 6 chine, 4, Zoé ROBINEAU, demieiliée à paris, XI°, 11 rue de Malte, née a paris siziono arfondisse- ment, le quatre mil huit cent quatze vinge onze, sans profession, fille de * JuleB Eugone ROBINE AU et de Marie Alixe LARCHE, décédés; épouse de Julien NASTOR. - Dressé le vingt six février4 mill nouf quarante siz, anze heures, sur la déclaration de Eugeto Marie LE GAUDO, trente huis ans, employé 4 tue de la Chine, qui, lecture faite, a 9 igné aved Nous, Alexanire TARD. adjoint su maire du vingtione arrondissement de paris/B leform le viagt eimq férrier mil mouf cent quarante siz, viagt deux houre S. est assoushée d'um enfant * 6 présentement same vie, rue de la Chime, 4, Colimette LECLERC née à bermay (Eure) le dix segt *4 acut mil mour cent sreize, sans yrofession, épouse de Emile CHANDELLE, né à la Ferté Milom (Alsme le treize décembre mil mour sept. ouvrier spécialisé, domiciliés à paris XI', rus merlin 52 Dressé le vingt six février mil mouf cont quarante siz, seize heures, sur la déclaration de *4 Eugemo marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 re de la Chine, ayantassisté à l'aneoucherant qui, lesture falte, . signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtione affondissement de parte/B legain Le vingt six février mil nouf sent qualante six, douze heures trente, est dicédée, en son domicile 24 impasse du Progros, Louise Alphônsine DENIS, née i Montereau (Seine et Marns) le promier juin * mil huit sont huit, sans profession, fille de Antoine DENIS, et de Clémentine Céeile ** FORGET, époux décédée; vauvo de Augustin MARTIN. - Dressé le jour mudit, diz sept heures, sur la déelaration de Edmond MISCHONIS, trente trois ans, employé 4 zue du Cher, qui, ,lecture faite, a gné avee Nous, Alexandre TARD. adjeint au Maige du viagtione arrondissement de Parie/B Referred 