TRANSCRIPTION DU DIX NEUVIÈME ARRONDE SEEMENT DE PARIS, - Le vingt quatre déeembre mil meuf eent * 3 quarante dix sept heures viag. est décédée, 7 plase du Damube, Claudine Renée TAMI, née a Paris deazione, le quatre movembre mil mouf esat querante eimq. fille de Abe1 TAMI et de Léene LE simq décembre ail mour sent quarante eing, dix heuges wiagt, sur la déeleration de Eugona * * vingt Leuise Augustime vendeuse, le pare maneouvre, épeux demieili és 3 gue Rempeneau. - Dreesé le Léonee ROUX, quarante quatre ans, employé 7 plass du Damuba, qui, leature faites a signé aves nous 4 février Médaille Militaize, Croiz de Guerre, - Susvent les signatures. - Transerit le premier * * adjofnt au maize du dix mouriems azrondissemant de Paris, shevalier de le Légion * 20 mil meur eant quarante siz, mouf Hource siaquante, gur Nous, Alezandro TARD, adjeint an May- du vingtioms arrondissement de Parie/B Bighan TRANSCRIPTION eimo. DU DIX FRONDI SEEMENT DE PARIS, - le trents déemmer mil nauf sent viagt et une heures, est décédé, 7 plase du Damube, Jasquee né quarante - 3 me ARsondissement, le viagt doux avril mil mur quarante fils a Paris, vingtie- forgeren, et un et de Pierretse PODEVIN, Sans prefession, demieflies eima. 42 rus dee da Courennos. Mehamed * Léonee BLOCE, quarantequatze ans, empleyé 7 plase du Damube, qui, lasture faits, Eugone * LE ROUX, déeembre mill mour senti quarante simq, diz hourse dix sur la déelaration de le * * d'Henneur, adjeint eu Maize du dix nouvième arrendiesement de Parie, Chevalier a signé ave e mous, février mill Médaille mur militaire, Creix to Guegse Suivent les signatures, - Transerit de la le Légien * au maige du viagtiono quarance six, mouf de Peris/B keuges par mous, Alexandre TARD, proader edjoint TRANSCRIPTTON eimq. viagt deux DU DIX ABRONDE SEEMENT DE PARIS, - le six décembre mil And la viagt houges, einq est déeédé, 7 plaee du Damube, Basile BRIEDJ, né à Athies meuf sent sous quarante * * 3 sams acut mil mour esnt quazante simq, file de Mehamed REIEDS et Laon ** ROBER prefession, è parte, 129 que Pellepert. - Dre seé le de Lueette 7 quarente plaee du onse heures dix, sur le déelaration de Eégono LE ROUX, sept déembre mil mour esut * arrondis eement Dabube, qui, lesture faite, a signé evee Neus, Léoneo BLOCH, quarante adjeint einq ams, empleys Guerre, - Suivent les de Paris, ekeWalier de la Légion d 'Hommeur, médaille Militaire au maire du dix- dix heures, par mous, Alexandre TARD, - Tramserft adjeint le au premier mairo du février vingtioma mil mour asrondissement eamt quarante de paris/a siz, Crofx *** de * TRANSCRIPTION * eimq heures DU QUATORZIÈME ARRONDI SEEME MT DE PARIS, - la troim déembre mil 76, née à paris, trems, le est 1 rue sabanis, Enilie Julfe JACQUEMTN, mur quarante 7 quinze déeembre mil meur ast Jeseghin EIFFI, 6roux - fille JACQUEMIN, et de vingt Leuies sept mat n/1 bust seut quatre viagt un, sans prefessions rus du adjoint au ene, empleyé 1 rue Cabands, qui, le etuze faite, a do 44* SOUGET, quarente g'arante eimq, onza houres tronse, sur la décleration Dreess le * premier février maire mill du de Paris, - Suivent les signé signatures, aves Neus, Georges DIVET au maire du mour assondissement sent quarante de siz, Parts/s dix houres simq, per Nous, Alemanire TARD, - Tramserit adjoint le TRANSCRIPTION eimq, vingt deux DU DE PARIS, - le trente nevembre mil meur né è levelleis heures, est déesdé, 42 rua de Sevres, Jeam esat quarants * * 3 7 Marim Dreesé le trois déembre BOUVAT, épeux de marguerite Jeem CLERC-RENAUD Perret et de (Seime) Léentime le premier Juillet all heuf semt, shauffeur demieilie fils de 7 rue Désirée AUDREN, trente six moufeemt quarente efme, mut houges, suz la DETALLENCOURT .... ans, ampleyé 42rué de Sivres, qui, lesture faige a déplaration de Pierre + Nones Philippe GERALDT, membre du Comité losal de Libération du signé ave e Nous, Roné ** Officier de l'ésat eivil. - Suivont les signatures, - Trenserit le premiss de Parie mant de quarante Paris/B six, dix heures dix, par Nous, Alexandre TARD. adjointe maire du tévrier viagtions meuf arrondiese. eent * TRANSCRIPTION DU DIX NEUVIÈME ARRONDE SEEMENT DE PARIS, - Le vingt quatre déeembre mil meuf eent * 3 quarante dix sept heures viag. est décédée, 7 plase du Damube, Claudine Renée TAMI, née a Paris deazione, le quatre movembre mil mouf esat querante eimq. fille de Abe1 TAMI et de Léene LE simq décembre ail mour sent quarante eing, dix heuges wiagt, sur la déeleration de Eugona * * vingt Leuise Augustime vendeuse, le pare maneouvre, épeux demieili és 3 gue Rempeneau. - Dreesé le Léonee ROUX, quarante quatre ans, employé 7 plass du Damuba, qui, leature faites a signé aves nous 4 février Médaille Militaize, Croiz de Guerre, - Susvent les signatures. - Transerit le premier * * adjofnt au maize du dix mouriems azrondissemant de Paris, shevalier de le Légion * 20 mil meur eant quarante siz, mouf Hource siaquante, gur Nous, Alezandro TARD, adjeint an May- du vingtioms arrondissement de Parie/B Bighan TRANSCRIPTION eimo. DU DIX FRONDI SEEMENT DE PARIS, - le trents déemmer mil nauf sent viagt et une heures, est décédé, 7 plase du Damube, Jasquee né quarante - 3 me ARsondissement, le viagt doux avril mil mur quarante fils a Paris, vingtie- forgeren, et un et de Pierretse PODEVIN, Sans prefession, demieflies eima. 42 rus dee da Courennos. Mehamed * Léonee BLOCE, quarantequatze ans, empleyé 7 plase du Damube, qui, lasture faits, Eugone * LE ROUX, déeembre mill mour senti quarante simq, diz hourse dix sur la déelaration de le * * d'Henneur, adjeint eu Maize du dix nouvième arrendiesement de Parie, Chevalier a signé ave e mous, février mill Médaille mur militaire, Creix to Guegse Suivent les signatures, - Transerit de la le Légien * au maige du viagtiono quarance six, mouf de Peris/B keuges par mous, Alexandre TARD, proader edjoint TRANSCRIPTTON eimq. viagt deux DU DIX ABRONDE SEEMENT DE PARIS, - le six décembre mil And la viagt houges, einq est déeédé, 7 plaee du Damube, Basile BRIEDJ, né à Athies meuf sent sous quarante * * 3 sams acut mil mour esnt quazante simq, file de Mehamed REIEDS et Laon ** ROBER prefession, è parte, 129 que Pellepert. - Dre seé le de Lueette 7 quarente plaee du onse heures dix, sur le déelaration de Eégono LE ROUX, sept déembre mil mour esut * arrondis eement Dabube, qui, lesture faite, a signé evee Neus, Léoneo BLOCH, quarante adjeint einq ams, empleys Guerre, - Suivent les de Paris, ekeWalier de la Légion d 'Hommeur, médaille Militaire au maire du dix- dix heures, par mous, Alexandre TARD, - Tramserft adjeint le au premier mairo du février vingtioma mil mour asrondissement eamt quarante de paris/a siz, Crofx *** de * TRANSCRIPTION * eimq heures DU QUATORZIÈME ARRONDI SEEME MT DE PARIS, - la troim déembre mil 76, née à paris, trems, le est 1 rue sabanis, Enilie Julfe JACQUEMTN, mur quarante 7 quinze déeembre mil meur ast Jeseghin EIFFI, 6roux - fille JACQUEMIN, et de vingt Leuies sept mat n/1 bust seut quatre viagt un, sans prefessions rus du adjoint au ene, empleyé 1 rue Cabands, qui, le etuze faite, a do 44* SOUGET, quarente g'arante eimq, onza houres tronse, sur la décleration Dreess le * premier février maire mill du de Paris, - Suivent les signé signatures, aves Neus, Georges DIVET au maire du mour assondissement sent quarante de siz, Parts/s dix houres simq, per Nous, Alemanire TARD, - Tramserit adjoint le TRANSCRIPTION eimq, vingt deux DU DE PARIS, - le trente nevembre mil meur né è levelleis heures, est déesdé, 42 rua de Sevres, Jeam esat quarants * * 3 7 Marim Dreesé le trois déembre BOUVAT, épeux de marguerite Jeem CLERC-RENAUD Perret et de (Seime) Léentime le premier Juillet all heuf semt, shauffeur demieilie fils de 7 rue Désirée AUDREN, trente six moufeemt quarente efme, mut houges, suz la DETALLENCOURT .... ans, ampleyé 42rué de Sivres, qui, lesture faige a déplaration de Pierre + Nones Philippe GERALDT, membre du Comité losal de Libération du signé ave e Nous, Roné ** Officier de l'ésat eivil. - Suivont les signatures, - Trenserit le premiss de Parie mant de quarante Paris/B six, dix heures dix, par Nous, Alexandre TARD. adjointe maire du tévrier viagtions meuf arrondiese. eent * 