Onarante-trois 5 1e deux févgier mil neuf cent Quarante siz, dix huit heures, est déeédé, en son domicile, 1 rue du Capitaine Tarron, Rippolyte Francis Mario LE CORRE, né è Paris, le trojs mdl huit sent * soizante douze, eans profession, fils de Frangoje Marie LE CORRE, et de Marie Scholastique * * * # HUR3FREL époux décédés; divored en premieres noses de Borthe Justine MORE AU et époux en secondes noess de Alina Henrietts GERVAIS, - Dressé le quatre an nouf eant quarante six, nouf **4 heures trente, sur la déclaration de Georges GARRW, soizante dou ze ans, négoeiant, 216 avenue du * Maine, qui, leeture faite, a signé avec Nouse Alexandre TARd, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement da Parte/B facm and 1 6 Le deux février mil neuf cont quarante siz, dix huit houres trante, accoushée d'un enfant présen- sement Bans vie, 9 rue de Lagny, Pauline Marthe LABRE. née a Paris quatoraieme arrondiesement, le Janvier mil nouf cent douze, eans profession, épouse de Pourgain MARCUS, né à Goriges (Allier le dix huit mare mil nour aent siz, garagiste, domi comme dessus. - Dressé le quatro février mil nouf eent quarante siz, neuf heures quarante, sur la déclaration da Germaine MARCUS, fille de 1' assoushée, agée de treizo ans, nome domie ile, qui, lecture faite, a signé ave e nous. Alexandre * TARD. adjoint au Maige du vingtione arsondissement de Paris/B Marcus Jand 7 Le quatre féurier mil nouf eent quarantie six, einq heures,est décédée, 35 zua des Couronnes, ** BATTALS, née sur notre arrondissemeut, le * 4 au demisile de ss more Shériffa Jeannette maugiestte vingt huit décembre mil nouf cans quarante singe fille de Yvonne Léonie BATTAIS, cuvriers suz *4 maehine, 32 ANS. - Dressé le jour susdit, treize heures, sur 1s déclaration de la mare de la défun- se qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alexandre TARD, adjoint all maire du vingtieme arronidsse- ment de Paris/B dus Battais le quatre février mil nouf eent quarante six, dix heures, est décédée, 29 gue Pixérésourt, A * Esjemette Marie * BOUCHEAU, domiciliée à Sainte Genovieve des Bote (Soims et née à Parie * décembre mil huit soizante quinze, sans profession, fille do Piezzo BOUCHE AU et de 10 JulieLouise sept THOREAU, époux décédés; veuve de André jules Joseph Joachim ROZIÈRES, - Dressé 16 * * jour susfit, treize heures quinze, sur la déclaration de Mauriee POULAIN, trente einq ans, ** employé * 1 o place Gembetta qui, lecture faite, a sigué avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au * maire du vingtione arrondiesement de Parie/* B Wind alood 1 9 Le trois février mil nouf e quarante six, dix huit heuges cinquante einq. est décédée, zue * de 1s Chine, 4. Henfiette Marie MOTRAND, demicili de a paris, 89 bis avenue Gambetta, née *** Paris dixione aprondissement, le vingt deuz février mil huit cent soixante dix sept, sans profes- sion, fille de Aubin MOTRAND, et de Emilie Alexandrine MANCY époux décédée; eélibataire, - 444 Dressé le quatre février mil nouf quarante siz, treize haures trente, sur la décleration de * Eugone Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé 4 rua de la Chine, qui, lecture faite, a signé * avee Nous, Alrezandre TARD, adjoint au maire du Wingtione arrondissement de paris/B lequen Onarante-trois 5 1e deux févgier mil neuf cent Quarante siz, dix huit heures, est déeédé, en son domicile, 1 rue du Capitaine Tarron, Rippolyte Francis Mario LE CORRE, né è Paris, le trojs mdl huit sent * soizante douze, eans profession, fils de Frangoje Marie LE CORRE, et de Marie Scholastique * * * # HUR3FREL époux décédés; divored en premieres noses de Borthe Justine MORE AU et époux en secondes noess de Alina Henrietts GERVAIS, - Dressé le quatre an nouf eant quarante six, nouf **4 heures trente, sur la déclaration de Georges GARRW, soizante dou ze ans, négoeiant, 216 avenue du * Maine, qui, leeture faite, a signé avec Nouse Alexandre TARd, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement da Parte/B facm and 1 6 Le deux février mil neuf cont quarante siz, dix huit houres trante, accoushée d'un enfant présen- sement Bans vie, 9 rue de Lagny, Pauline Marthe LABRE. née a Paris quatoraieme arrondiesement, le Janvier mil nouf cent douze, eans profession, épouse de Pourgain MARCUS, né à Goriges (Allier le dix huit mare mil nour aent siz, garagiste, domi comme dessus. - Dressé le quatro février mil nouf eent quarante siz, neuf heures quarante, sur la déclaration da Germaine MARCUS, fille de 1' assoushée, agée de treizo ans, nome domie ile, qui, lecture faite, a signé ave e nous. Alexandre * TARD. adjoint au Maige du vingtione arsondissement de Paris/B Marcus Jand 7 Le quatre féurier mil nouf eent quarantie six, einq heures,est décédée, 35 zua des Couronnes, ** BATTALS, née sur notre arrondissemeut, le * 4 au demisile de ss more Shériffa Jeannette maugiestte vingt huit décembre mil nouf cans quarante singe fille de Yvonne Léonie BATTAIS, cuvriers suz *4 maehine, 32 ANS. - Dressé le jour susdit, treize heures, sur 1s déclaration de la mare de la défun- se qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alexandre TARD, adjoint all maire du vingtieme arronidsse- ment de Paris/B dus Battais le quatre février mil nouf eent quarante six, dix heures, est décédée, 29 gue Pixérésourt, A * Esjemette Marie * BOUCHEAU, domiciliée à Sainte Genovieve des Bote (Soims et née à Parie * décembre mil huit soizante quinze, sans profession, fille do Piezzo BOUCHE AU et de 10 JulieLouise sept THOREAU, époux décédés; veuve de André jules Joseph Joachim ROZIÈRES, - Dressé 16 * * jour susfit, treize heures quinze, sur la déclaration de Mauriee POULAIN, trente einq ans, ** employé * 1 o place Gembetta qui, lecture faite, a sigué avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au * maire du vingtione arrondiesement de Parie/* B Wind alood 1 9 Le trois février mil nouf e quarante six, dix huit heuges cinquante einq. est décédée, zue * de 1s Chine, 4. Henfiette Marie MOTRAND, demicili de a paris, 89 bis avenue Gambetta, née *** Paris dixione aprondissement, le vingt deuz février mil huit cent soixante dix sept, sans profes- sion, fille de Aubin MOTRAND, et de Emilie Alexandrine MANCY époux décédée; eélibataire, - 444 Dressé le quatre février mil nouf quarante siz, treize haures trente, sur la décleration de * Eugone Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé 4 rua de la Chine, qui, lecture faite, a signé * avee Nous, Alrezandre TARD, adjoint au maire du Wingtione arrondissement de paris/B lequen 