le dix neuf février mil nouf eent quarante six, treize heures trente, est décédés, rue do la Chine 63 Loujse Frangeise Joséghine JANUEL, domfeiliée à Paris, 7 place gambetta* fille de Joseph *** ANUEL es de Gabrielle Augustine * DE SCOURS époux décéd és; néea Paris onziene errondissement, 1e vingt huit Janvier mil huit cent cinguante nouf, sans profession, Youva de Jose ph Gabriel **** ROBIN. - Dressé le vingt février mil nouf dent quarante siz, quat orze heures diz, sur la déclars- tion de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, que, lecture faits, ** signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de paris/B ligain SCHOOL le vingt Séerier mill nouf eunt quarante six, quatre leuges quinze, est rue de la Chine, 6.3 4, Alphoneino Lued e MARGIER, à paris, 56 rue des Candriers, fille de Joseph * * Célestin MARLIER et da marie Louiso Albertine BUFFET époux décédés; née a lille (Nord) le vingt * mil kuit eant soixente neuf, vouve de Jeen Piezes BEK ABRT. - Dressé le jour susdit, **** quatorze heures vingt, sur la déclazation de Eugens Marie Le SAUDU, trente luit ans, employé 4 * rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexatidre TARD, adjoint au Maire vingtiona arrondissement de parie'B again jej du x4 le diz nour février mil neuf cont quarante siz, nour heures dix, est décédée, que de le Chine, 4 * 6. 3 Odeste Monique ISAAC, née à parte diziens le huit soptamare mil nouf cont vingt * # six, acutuziero, fillo do René Lucien Charles ISEAC et de Léentigs GASC, époux sans profession demiciliée 101 gue Lafayesse; a paris, 10%, 101 que lafayatte, - Dressé le vingt févaior ail nour cont quarante siz, quatorze heures tronts, wu 2 la déclaration de Eugone maria LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 gue de la Chine,qud lesture faite, a signé avee Nous, Alexandza TARD, adjoint au mire du vingtione de pa ria/B lespere Le vingt févize mill neuf cent quarante siz, deux heuges quarante einq, est décédé, en son domicile 52 rue des Pyrénées, Pierre Jean PARC, nó & Lecloitze - Pleyben (Finistère) le huit février mil * nouf eant un, terrassier, fils de Jacques PARC décédé, et de Marie Josephe FAVENNEC, sans pro- fession, 98 vouve, domiciliée au Moulin de quinquis au Cloitre Pleyben veuf en prenieres noees de Marie Corentine BUREL et époux en secondes noees de Louis Madeleine PINON. - Dressé le vingt et un février mill neuf eent quarknte siz, nouf houres, sur la déclaration de Edmond MISCROVIS . trente trois ans . 4 rue du Cherqui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandze TARD, adjoint au mare du vingtioms arrondissement de Paris/B le vingt et un février mil nouf eent quarante six, six heures, est décédé, en son domicile, 14* 6 3 rue Mounet Sully Arthur Eucher Joseph GLORIEUX, né è Toureoing (Nord) le sept mars mil huit ** cent soirante quatorze, employé de commerce, file de Arthur Joseph GLORIEUX, et de FERRET- époux décédée; époux de Hongiette GRIMONFREZ. - Dreseé le jour susdit, douze heures *** suz la déclaration de Piezre RAULO, trente huit ans, employé106 rue d'aubervilliers, qui, le eture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, ad joint au maire du vinitione arrondissement de Paris/ lay Reff le dix neuf février mil nouf eent quarante six, treize heures trente, est décédés, rue do la Chine 63 Loujse Frangeise Joséghine JANUEL, domfeiliée à Paris, 7 place gambetta* fille de Joseph *** ANUEL es de Gabrielle Augustine * DE SCOURS époux décéd és; néea Paris onziene errondissement, 1e vingt huit Janvier mil huit cent cinguante nouf, sans profession, Youva de Jose ph Gabriel **** ROBIN. - Dressé le vingt février mil nouf dent quarante siz, quat orze heures diz, sur la déclars- tion de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, que, lecture faits, ** signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de paris/B ligain SCHOOL le vingt Séerier mill nouf eunt quarante six, quatre leuges quinze, est rue de la Chine, 6.3 4, Alphoneino Lued e MARGIER, à paris, 56 rue des Candriers, fille de Joseph * * Célestin MARLIER et da marie Louiso Albertine BUFFET époux décédés; née a lille (Nord) le vingt * mil kuit eant soixente neuf, vouve de Jeen Piezes BEK ABRT. - Dressé le jour susdit, **** quatorze heures vingt, sur la déclazation de Eugens Marie Le SAUDU, trente luit ans, employé 4 * rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexatidre TARD, adjoint au Maire vingtiona arrondissement de parie'B again jej du x4 le diz nour février mil neuf cont quarante siz, nour heures dix, est décédée, que de le Chine, 4 * 6. 3 Odeste Monique ISAAC, née à parte diziens le huit soptamare mil nouf cont vingt * # six, acutuziero, fillo do René Lucien Charles ISEAC et de Léentigs GASC, époux sans profession demiciliée 101 gue Lafayesse; a paris, 10%, 101 que lafayatte, - Dressé le vingt févaior ail nour cont quarante siz, quatorze heures tronts, wu 2 la déclaration de Eugone maria LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 gue de la Chine,qud lesture faite, a signé avee Nous, Alexandza TARD, adjoint au mire du vingtione de pa ria/B lespere Le vingt févize mill neuf cent quarante siz, deux heuges quarante einq, est décédé, en son domicile 52 rue des Pyrénées, Pierre Jean PARC, nó & Lecloitze - Pleyben (Finistère) le huit février mil * nouf eant un, terrassier, fils de Jacques PARC décédé, et de Marie Josephe FAVENNEC, sans pro- fession, 98 vouve, domiciliée au Moulin de quinquis au Cloitre Pleyben veuf en prenieres noees de Marie Corentine BUREL et époux en secondes noees de Louis Madeleine PINON. - Dressé le vingt et un février mill neuf eent quarknte siz, nouf houres, sur la déclaration de Edmond MISCROVIS . trente trois ans . 4 rue du Cherqui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandze TARD, adjoint au mare du vingtioms arrondissement de Paris/B le vingt et un février mil nouf eent quarante six, six heures, est décédé, en son domicile, 14* 6 3 rue Mounet Sully Arthur Eucher Joseph GLORIEUX, né è Toureoing (Nord) le sept mars mil huit ** cent soirante quatorze, employé de commerce, file de Arthur Joseph GLORIEUX, et de FERRET- époux décédée; époux de Hongiette GRIMONFREZ. - Dreseé le jour susdit, douze heures *** suz la déclaration de Piezre RAULO, trente huit ans, employé106 rue d'aubervilliers, qui, le eture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, ad joint au maire du vinitione arrondissement de Paris/ lay Reff 