Quatre-vingit-quinze le dix nour mars mil nouf sont quarante siz, douze heuree quarante est décéce, 4 rue do la chine, ben Hatmanee MORA, domiedlié à Clichy (Stime) 46 rue de Neuilly. né à the agé de * trente et un ans, * manoeuvre, fils de Hatmant MOHA, et de Afehy ben sane ausun autre rensei- counta du d de larant; - Dressé le vingt mars mil meur eant quarants Six, treiza houres * * sinquante sinq, sur la déaleFation do Eugeno Marie LE GAUDO, trente huit ans, amplopé 4 4 rue de la chino, qui, lesture faite, a sigué avae Nons, Alezandro TARD, N édaille de la Prangai- se, adjoint au Maire du vingtismo arrondissement de Paris/s regore A Le vingt mere mil nour sent quarante aix, dix houres, est décédé, 18 rue de la croiz Saint Simen, Hohri BOUCHART, à paris, 91 rue Pelle pert, né à Molinghem (Pas de salaie) le sept cete- bre mil nour eent six, modeleur de Augustin BOUCHART et de Marguerite DUMAS, *** divoreé en premieras noses de Irma Marie LECOCO at époux en neese de Suganme maria **4 AUGOYARD. - Dressé le vingt et un mare mil mour quarente eix, nour heurse eur le déclafaticn da Mauries POULAIN, trense einq ans, employé 10 plase qui, leature faste, a signi Nous, Alexandre TARD, adjoint sith maire du vingtions allondigsemen & de paris, Médaille de la Résis- tanes Jospinalin are Le vingt mare mil neuf cent quarante siz, + quinze heures, est décédé, son domieile, rue Cambodge, 7. Joseph Louis DELOUVRIER, né a Paris vingtione afrondissement, le sapt juin mil huit ** cent quatre vingt dix, fils de Chrietophe DELOUVRIER et de Rose AYMAR, époux décédést * époux de Hélène Marie PENOU. - Dressé le vingt et un mas all nour eant quaFante six, neuf heurse * 4 srente eing, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans. employé 104 rue d' Aubervilliers qui, faite, a signé avec Nousn TARD , adjoint au Maire du vingtione assondissement de paris/B Thanky - Le vingt mare mil nouf eant quarants-six, vingt-deux heures, ast décédée au domieile de ses pera et mere, rue du Volga 8, Blanche Liliene Fatima ISSAAD, née è Parie, quatoraione arrondigsement, le crente et un mare mil nouf ann quafante-trois, fille de Ahmed ISSAAD, cuerier spécialieé et de Madeleime ?OUILIN, suvriere sur machine, son épouse. - Dressé le vingt et un mars mil neuf eant quara ta-siz, nouf heures quarante, sur la déclaFation du pero, qui, lecture faite, a signé asse Nous, 4564 Alezandre TARD, Adjoint au Maize du vingtieme affondissement de Paris, décoré de la Médaille de la Réejetance Frangajes./L med and le vingE mase mil nauf eent quarante six, quetorge houres, est décédée, en fon domicile, 11 zue * * Courann borthe Clotilde PARIS, née à Mérict ( Aube) le huit Janvier all huis eent quatre vingt trois sans profession, fille de Donat louis BARIS, et de Alezandring MAGET, épouz décédés; *4444 épouse de Albert Jean JOUBERT. - Dressé le viagt et un mars mil nouf eant quarante six, nouf 444* houres einq, sur la déclafation de Rapbael PARIS, quarante eiz ane, file de défunte, ** domicilié à paris, 32 rus Tiquetonne, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, *** Médaille da la Résistance Française, adjoint su Maire du vingtiome asfondissement de Paris/B a say Quatre-vingit-quinze le dix nour mars mil nouf sont quarante siz, douze heuree quarante est décéce, 4 rue do la chine, ben Hatmanee MORA, domiedlié à Clichy (Stime) 46 rue de Neuilly. né à the agé de * trente et un ans, * manoeuvre, fils de Hatmant MOHA, et de Afehy ben sane ausun autre rensei- counta du d de larant; - Dressé le vingt mars mil meur eant quarants Six, treiza houres * * sinquante sinq, sur la déaleFation do Eugeno Marie LE GAUDO, trente huit ans, amplopé 4 4 rue de la chino, qui, lesture faite, a sigué avae Nons, Alezandro TARD, N édaille de la Prangai- se, adjoint au Maire du vingtismo arrondissement de Paris/s regore A Le vingt mere mil nour sent quarante aix, dix houres, est décédé, 18 rue de la croiz Saint Simen, Hohri BOUCHART, à paris, 91 rue Pelle pert, né à Molinghem (Pas de salaie) le sept cete- bre mil nour eent six, modeleur de Augustin BOUCHART et de Marguerite DUMAS, *** divoreé en premieras noses de Irma Marie LECOCO at époux en neese de Suganme maria **4 AUGOYARD. - Dressé le vingt et un mare mil mour quarente eix, nour heurse eur le déclafaticn da Mauries POULAIN, trense einq ans, employé 10 plase qui, leature faste, a signi Nous, Alexandre TARD, adjoint sith maire du vingtions allondigsemen & de paris, Médaille de la Résis- tanes Jospinalin are Le vingt mare mil neuf cent quarante siz, + quinze heures, est décédé, son domieile, rue Cambodge, 7. Joseph Louis DELOUVRIER, né a Paris vingtione afrondissement, le sapt juin mil huit ** cent quatre vingt dix, fils de Chrietophe DELOUVRIER et de Rose AYMAR, époux décédést * époux de Hélène Marie PENOU. - Dressé le vingt et un mas all nour eant quaFante six, neuf heurse * 4 srente eing, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans. employé 104 rue d' Aubervilliers qui, faite, a signé avec Nousn TARD , adjoint au Maire du vingtione assondissement de paris/B Thanky - Le vingt mare mil nouf eant quarants-six, vingt-deux heures, ast décédée au domieile de ses pera et mere, rue du Volga 8, Blanche Liliene Fatima ISSAAD, née è Parie, quatoraione arrondigsement, le crente et un mare mil nouf ann quafante-trois, fille de Ahmed ISSAAD, cuerier spécialieé et de Madeleime ?OUILIN, suvriere sur machine, son épouse. - Dressé le vingt et un mars mil neuf eant quara ta-siz, nouf heures quarante, sur la déclaFation du pero, qui, lecture faite, a signé asse Nous, 4564 Alezandre TARD, Adjoint au Maize du vingtieme affondissement de Paris, décoré de la Médaille de la Réejetance Frangajes./L med and le vingE mase mil nauf eent quarante six, quetorge houres, est décédée, en fon domicile, 11 zue * * Courann borthe Clotilde PARIS, née à Mérict ( Aube) le huit Janvier all huis eent quatre vingt trois sans profession, fille de Donat louis BARIS, et de Alezandring MAGET, épouz décédés; *4444 épouse de Albert Jean JOUBERT. - Dressé le viagt et un mars mil nouf eant quarante six, nouf 444* houres einq, sur la déclafation de Rapbael PARIS, quarante eiz ane, file de défunte, ** domicilié à paris, 32 rus Tiquetonne, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, *** Médaille da la Résistance Française, adjoint su Maire du vingtiome asfondissement de Paris/B a say 