every ) 3 6 Le eine mil neuf cent querante eiz, deuz heuro s diz, est déasa#, deh chino, 4. * Sylvain Albert Léon, FERRAND, è parts 17°, rue 107. né a perte onziame de arrond? seement, le six octobre mil huit cent quatre vingt dix hust, employé de banque, fille * Sylvefn Adrien FERRAND, restifieur, et de Marie Emélie BARBES, sent profassion, époux a Villiers sur Marno; époux de Jeanno - Desesé 19 jour susdit, quatorne do 1a * * quarante, sur la déclaration do Eugone Marje LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 me ar= Chine, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Alezandre TARD. adjoint au maize du vingtione rondissement de Paris/B ligater as 3 7 Leeinq mil nouf eent cuarante six, trois heures, est décédés, rue de la chine 4, septembre Eugénie mil huit cont quatre vingt treize, sans profession, fille da Jean Vietor CAMUSAT déeédé, BATHELIER * CAMD SAT, domiesliéed parte, 8 rue des Montibosufe, née an Péchereau (Indre) le quatre et de Léontine FEIGNON, sa veuvs, sans profession, demiedliée au Péchoreau; épouse de Eugène la déclaration Dreesé le eine janvier mil nouf eent quarante eiz, quatorme heures einquante, sur a sdgné de avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtione arrondiesemont de Paris/B Eugene Marie LE GAUDU, trente buit ane, employé 4 rue de la Chine, qui, lesturefaite, leganie Need 3.8 La einq janvier mil nouf esnt quarente six, seige houres, est décédé, en domicile, 73 rue ** ** des Panoyaux, Vietor Paul Jean BECKER, né à Besangen (Doubs) le sept mai mil nouf esnt einq, mécanicien, fils de Léon Marie Paul BECKER et de Borthe Esther Amélie GROSJEAN, époux décédée ** ** divoreé en premières noees de Renée Eléonore BECKER et époux en secundes de Marguerite Justine DANGER. - Dreesé le eix janvier mil neuf eant quarante siz, neuf heures diz, sur* ** Yvonne déclaration de Paul FRANCOIS, soixante ans, négociant 86 bie boulevard de l'Hopital, qui, la lecture faite, a signé avec Nous, Aloxandre TARD. adjoint au maire du vingtiona arrondissement de paris/B favm aw 3 9 janvier mil neuf quarente six, nouf heures, est décédée, en son demicile, * 1 al- le * Marie einq Laurent, Marie Joseph Louise Lucienne RICHEUX, née à Renazé (Mayenne) le onze mars 447 * * lés neuf sent trois, sans profession, fille de Jose ph Piezre RICHEUX et de Natalie MAILLOT siz mil désécés; épouse de Hemri Auguste LARVE. - Dressé le six mil nouf esnt quarante epoux ingt, sur la déclaration de Claude CHGUISNARD, quinze ans, employé 123 avenue du * * Général nouf heuges Miekel Bizet, qui, lesture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parto/B due Chousinard janvier mil nouf eant quaranse siz, vingt heures, est décédée, en son demicile, le vingt at 70 un rue no- * * le einq Blancke AlexAndrine JACQUOT, née a paris troisione arrondissement, JAC- des Pesizies, huit eent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Auguste Alezandre Dreesé le * * vembre mill Féliesté Marie LECHALLIER, époux décédés; éponse de Louis Edmond COLLIN. mari - de la dé- QUOT et de mil neuf cont quararte six, nouf heures trense, sur la déclaration au maire du du viagtione arrondie- funto six qui, le eture faite, a signé Avec Nous, AlexandrsTard, adjoint sement de Paris/E 7 can every ) 3 6 Le eine mil neuf cent querante eiz, deuz heuro s diz, est déasa#, deh chino, 4. * Sylvain Albert Léon, FERRAND, è parts 17°, rue 107. né a perte onziame de arrond? seement, le six octobre mil huit cent quatre vingt dix hust, employé de banque, fille * Sylvefn Adrien FERRAND, restifieur, et de Marie Emélie BARBES, sent profassion, époux a Villiers sur Marno; époux de Jeanno - Desesé 19 jour susdit, quatorne do 1a * * quarante, sur la déclaration do Eugone Marje LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 me ar= Chine, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Alezandre TARD. adjoint au maize du vingtione rondissement de Paris/B ligater as 3 7 Leeinq mil nouf eent cuarante six, trois heures, est décédés, rue de la chine 4, septembre Eugénie mil huit cont quatre vingt treize, sans profession, fille da Jean Vietor CAMUSAT déeédé, BATHELIER * CAMD SAT, domiesliéed parte, 8 rue des Montibosufe, née an Péchereau (Indre) le quatre et de Léontine FEIGNON, sa veuvs, sans profession, demiedliée au Péchoreau; épouse de Eugène la déclaration Dreesé le eine janvier mil nouf eent quarante eiz, quatorme heures einquante, sur a sdgné de avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtione arrondiesemont de Paris/B Eugene Marie LE GAUDU, trente buit ane, employé 4 rue de la Chine, qui, lesturefaite, leganie Need 3.8 La einq janvier mil nouf esnt quarente six, seige houres, est décédé, en domicile, 73 rue ** ** des Panoyaux, Vietor Paul Jean BECKER, né à Besangen (Doubs) le sept mai mil nouf esnt einq, mécanicien, fils de Léon Marie Paul BECKER et de Borthe Esther Amélie GROSJEAN, époux décédée ** ** divoreé en premières noees de Renée Eléonore BECKER et époux en secundes de Marguerite Justine DANGER. - Dreesé le eix janvier mil neuf eant quarante siz, neuf heures diz, sur* ** Yvonne déclaration de Paul FRANCOIS, soixante ans, négociant 86 bie boulevard de l'Hopital, qui, la lecture faite, a signé avec Nous, Aloxandre TARD. adjoint au maire du vingtiona arrondissement de paris/B favm aw 3 9 janvier mil neuf quarente six, nouf heures, est décédée, en son demicile, * 1 al- le * Marie einq Laurent, Marie Joseph Louise Lucienne RICHEUX, née à Renazé (Mayenne) le onze mars 447 * * lés neuf sent trois, sans profession, fille de Jose ph Piezre RICHEUX et de Natalie MAILLOT siz mil désécés; épouse de Hemri Auguste LARVE. - Dressé le six mil nouf esnt quarante epoux ingt, sur la déclaration de Claude CHGUISNARD, quinze ans, employé 123 avenue du * * Général nouf heuges Miekel Bizet, qui, lesture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parto/B due Chousinard janvier mil nouf eant quaranse siz, vingt heures, est décédée, en son demicile, le vingt at 70 un rue no- * * le einq Blancke AlexAndrine JACQUOT, née a paris troisione arrondissement, JAC- des Pesizies, huit eent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Auguste Alezandre Dreesé le * * vembre mill Féliesté Marie LECHALLIER, époux décédés; éponse de Louis Edmond COLLIN. mari - de la dé- QUOT et de mil neuf cont quararte six, nouf heures trense, sur la déclaration au maire du du viagtione arrondie- funto six qui, le eture faite, a signé Avec Nous, AlexandrsTard, adjoint sement de Paris/E 7 can 