Gent-trente-huit 3 6 2 Le seyt mai mil nous eont quarante siz, dix nour heurce quarante, set décados, sua de la Chine, , 4, Paulino Albertine BOUCHE, demiedifée à Parie 18°, 111 sue de la Chapelle, não a Boulsieouse le premier juin mil huit sent quatze vingt dix huit, fomme de ménago, filla de * * * Jean Frangois Jules BOUCRI . sans et de Maris Anals DEMARS, son épouse épouse de mazeel Raymond SAVOUREY, - Dreesé le huit mai mil nouf quazante siz, neuf houres * quinge, sur la déclaretion de Eugone marie LE trente huit ans, employé 4 rue de la **4 chine, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Alexandse TARD, asjeint aumaire du vingtione arron* di agement de Parie/B leqain an 6 3 Le huit mai mil nour eent guarante eiz, una heure quarante einq, est décédée, rue de la Chins, 4 Adele SOURJOUS, demieiliée a Romaimeille (Seine) 51 avezus de verdun, née a Sigean (Aude) le **4 vingt doux févriaz mill nouf eout trois, fermo de ménage, fills de Raymend Joseph SOURJOUS et de * 4 Sylvie JALABERT, époux décédés; épouse de Gustave Félix BELAND. - Dressé le huit mai mil nouf eant 4 quarante six, nour heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, * * employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé svee nous, Ale zandre TARD, Médaille de la # Résistanee Frangaise, edjoint au Maize du vingtione assondissement de paris/B Agains wo 6 4 le segt mai mil neur eent quarante siz, vingt heures quinae, est décédée, zue de la chine, 4, ** berthe Pauline CAUZOLLE, domiciliée à Montreull (Seine) 28 sue du Sergent Bebillos, née à Parie * dix nouvione le dix neur décembre mil huit sent quatre vingt un, sans profession fille de Antoine CAUZOLLE et de Marie Pauline GOUBIN, époux décédés# vouve de Jean Bapbiste ** CLESSE. - Dreesé le huit mai mil nouf esn's quarante six, neuf heures quarane eing, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de ha Chime, qui, lesture faite, asigné * avee Nous, Alemandre TARD, Médaille da la Résistanco Prangaise, ad joint au maire du vingtieOme ** de Paris/B apaina 65 TRANSCRIPTIONA DE DES ANCIENS COMBAITANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE. - L An mil nouf eant quarante einq, le vingt neuf avril, est (MGAT PODR LA FRANCE' à Dacham(Allemagne) BEDJAT Alexis * ZACHARIE . sergent aufforees de 1 né le dix mil nouf eon's sept. à 4 sarual demieilié en dernier lieu 84 zue Pizéréeoust à Parie 20°, file de Amran Henry 2. en e BEDJAI, , de Marie TEDRI, son épouse; époux de Marealle Gabrielle RAREN. Le présent acte a * * drossé pas Nous André ROYER Intendant Militaiso de 2éme elasse, Offiefer de 1 au minis- tére des Anejens Combattants, 130 rue de Berey, à Paris, le deux mai mil nouf sont quarante 9ix, + eonformément auz diepesitions de 1° 45=320 du 3 mare 1945 et du déases n°46-121 du 20 janvier 1946 et dur la base des éléments d'infermation figurant au dossier n°536.227, qui nous a été présenté 00 mome le huit ma1 mill nouf eent quarante six, neuf hourse einquante par Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance adjoint au maire du vingtiéme arrón- diesement de Parie./.M.B. and 6 6 TRANSCRIPTION DU ONZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. vings-six av#11 mil nouf cent quarante six * diz-huit heures, est désédé, 112, avenue Ledru Rollin, KAMMER, né à Restentes(Pologne)er mil huit eent quatre vingt-eing, acmmergant, demieilié 66 Boulevard de Bolleville a Paris xx° as- sondiesement, fils de Wolf KAMMER, 80 de Lén TEINMANN, époux décédée, Epoux de Rayala WAYSBORT.- Dressé le vingt-sept avril mil nouf eant quarante six, quatorze houres, sur la déclasation de * * Maz KAMMER, vinge et un ans monteur en chaussures, 66 Reulevard de Belleville, file du défunt, qui, lesture faite a signé aves Noue André GALET, Adjoint au maire du arrondiese- mont de Parie. Suivent lee signstures. - Transerit le huit mal mJl nouf eant quarante six a dix + heures, par Nous Alezandre TARD,Méd-211e de la Résistanee Prangafee, adjeint au maire du vingti- éme arrondissement de Pasis./.M.B. and Gent-trente-huit 3 6 2 Le seyt mai mil nous eont quarante siz, dix nour heurce quarante, set décados, sua de la Chine, , 4, Paulino Albertine BOUCHE, demiedifée à Parie 18°, 111 sue de la Chapelle, não a Boulsieouse le premier juin mil huit sent quatze vingt dix huit, fomme de ménago, filla de * * * Jean Frangois Jules BOUCRI . sans et de Maris Anals DEMARS, son épouse épouse de mazeel Raymond SAVOUREY, - Dreesé le huit mai mil nouf quazante siz, neuf houres * quinge, sur la déclaretion de Eugone marie LE trente huit ans, employé 4 rue de la **4 chine, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Alexandse TARD, asjeint aumaire du vingtione arron* di agement de Parie/B leqain an 6 3 Le huit mai mil nour eent guarante eiz, una heure quarante einq, est décédée, rue de la Chins, 4 Adele SOURJOUS, demieiliée a Romaimeille (Seine) 51 avezus de verdun, née a Sigean (Aude) le **4 vingt doux févriaz mill nouf eout trois, fermo de ménage, fills de Raymend Joseph SOURJOUS et de * 4 Sylvie JALABERT, époux décédés; épouse de Gustave Félix BELAND. - Dressé le huit mai mil nouf eant 4 quarante six, nour heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, * * employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé svee nous, Ale zandre TARD, Médaille de la # Résistanee Frangaise, edjoint au Maize du vingtione assondissement de paris/B Agains wo 6 4 le segt mai mil neur eent quarante siz, vingt heures quinae, est décédée, zue de la chine, 4, ** berthe Pauline CAUZOLLE, domiciliée à Montreull (Seine) 28 sue du Sergent Bebillos, née à Parie * dix nouvione le dix neur décembre mil huit sent quatre vingt un, sans profession fille de Antoine CAUZOLLE et de Marie Pauline GOUBIN, époux décédés# vouve de Jean Bapbiste ** CLESSE. - Dreesé le huit mai mil nouf esn's quarante six, neuf heures quarane eing, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de ha Chime, qui, lesture faite, asigné * avee Nous, Alemandre TARD, Médaille da la Résistanco Prangaise, ad joint au maire du vingtieOme ** de Paris/B apaina 65 TRANSCRIPTIONA DE DES ANCIENS COMBAITANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE. - L An mil nouf eant quarante einq, le vingt neuf avril, est (MGAT PODR LA FRANCE' à Dacham(Allemagne) BEDJAT Alexis * ZACHARIE . sergent aufforees de 1 né le dix mil nouf eon's sept. à 4 sarual demieilié en dernier lieu 84 zue Pizéréeoust à Parie 20°, file de Amran Henry 2. en e BEDJAI, , de Marie TEDRI, son épouse; époux de Marealle Gabrielle RAREN. Le présent acte a * * drossé pas Nous André ROYER Intendant Militaiso de 2éme elasse, Offiefer de 1 au minis- tére des Anejens Combattants, 130 rue de Berey, à Paris, le deux mai mil nouf sont quarante 9ix, + eonformément auz diepesitions de 1° 45=320 du 3 mare 1945 et du déases n°46-121 du 20 janvier 1946 et dur la base des éléments d'infermation figurant au dossier n°536.227, qui nous a été présenté 00 mome le huit ma1 mill nouf eent quarante six, neuf hourse einquante par Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance adjoint au maire du vingtiéme arrón- diesement de Parie./.M.B. and 6 6 TRANSCRIPTION DU ONZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. vings-six av#11 mil nouf cent quarante six * diz-huit heures, est désédé, 112, avenue Ledru Rollin, KAMMER, né à Restentes(Pologne)er mil huit eent quatre vingt-eing, acmmergant, demieilié 66 Boulevard de Bolleville a Paris xx° as- sondiesement, fils de Wolf KAMMER, 80 de Lén TEINMANN, époux décédée, Epoux de Rayala WAYSBORT.- Dressé le vingt-sept avril mil nouf eant quarante six, quatorze houres, sur la déclasation de * * Maz KAMMER, vinge et un ans monteur en chaussures, 66 Reulevard de Belleville, file du défunt, qui, lesture faite a signé aves Noue André GALET, Adjoint au maire du arrondiese- mont de Parie. Suivent lee signstures. - Transerit le huit mal mJl nouf eant quarante six a dix + heures, par Nous Alezandre TARD,Méd-211e de la Résistanee Prangafee, adjeint au maire du vingti- éme arrondissement de Pasis./.M.B. and 