Cent-vingt-deux 0 3 Le dix eapt avril mil nouf esn's quarante siz, vingt troje heures trembe, est de cédée, rue de la * a Chine, 4, Marie Jeanne PICHON, à parie 19°. 20 rue de la * villesse, née a Angers * * * (Maines et le dix juim mil huit sont quatre vingt breize, eonelerge, fille de Jean *4** Louis PICHON et de mario Angole LE SERGENT, épeu x décédés vouve en premieres noees de Joseph * Louis NEVEU, et vouve en secondes noees de Georges Justin CAUX. - Deessé le dix huit avFil mil neuf eent quarante six, enze heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ** ane, employé 4rue de la chine, qui, * lesture faite, a sign é svee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, djoint au maire * vingtiame arrendissement deParis./. before gus 0 4 Le dix sagt avril mil nour sent quarante siz, à une houre que le déclarant n'a gu préeiser, est décédée, ## en son dominile, villa Faucheufn 3, Alies Justino Céeile BLANJOT, née à pantin *** (Soine) 1e huit aout mil huit eent quatre ving trois, sans profession, fille de Louis Philibert BLANJOT at de Ernestino Marie Claire DOUEZ, épouz décédés; youve de Jules BOUZON. - Dressé dix neuf avril mil neufeent quarante eix, neuf houres, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, ** quarante huit ans, négesiant, 200 rue des Pyrénées, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezan- dre TARD, Médaille de ita Résistaned Frangaise, adjoint au maire du vingtione . Fondissement de * paris/a Soluy Round 205 le dizneuf avril mil nour eent quarante siz, aèro heure vings , décédé, sue PellePort 92444 3 en son demicile, Alain MOULLEC, né au passage Laurbe (Pinietire) le neur septembre mil huit sent * quatre vingt douz, file de Alain MOULLEC et de Prangoise LE BORGNE époux décédés; * vour en asses de Céeile Louise * Véronique LE CORRE. - Dressé le jour susdit, not houres trente, sur la déclaration de Charles DUVAL, quaranse ans, employé 83 avenue Gambetts ** qui, lesture faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangalee, adjoin au maire du vingtiome arsondigsement de Parie/B feeldown and of le dix huit avril all nouf eent quarante siz, dix stypt houres, est décédé, rue de la Chino, 444 BOITEUX, demicilié à Bagnolet (Seime) 128 avenue galliend, né à paris denzione arfondisse ment, le quinze novembre mil huit ent quatre vingt huit, eimontiar, e file de Mario Eugénie 44 BOITEUX, décédée; divereé de Jenny LIZOERE. - Dressé le dix neus avril mil neuf ent quarants siz, neuf heures quarante eing. sur la déelasation de Eugone merie LE GADU, trente huft ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD, médaille de la Résis- tanes Frangaise, ad Joint au Maire du viugtiomo asfondissement de Paris/B / agover and 007 le dix nouf avfil mJ1 eant quarante six, huit houres quarante einq, est déeédé, rue de la * a Chine,4 Fermand Louis GRETS , à paris, 15°, rue de Gourmel 13, né a (Marne) * le nouf setobre mil huit eent quatre vingt nalef, eupleyé de bureau, file de Louis GREIS et de 4 $ Jeséghine Alemandrine/ $poux décédée; épout de Suganne marie Louise BARUTEAU - Dressé lejour + suadit, diz houres, sur la déclaration de Eugone Mario LE GAUDO, trente huit ans, employé 4 rue * de la Chime, qui, leature faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la ésfetance 4* Frangaise, adjoint au maire du vingtieme de Parie/B Geforen Cent-vingt-deux 0 3 Le dix eapt avril mil nouf esn's quarante siz, vingt troje heures trembe, est de cédée, rue de la * a Chine, 4, Marie Jeanne PICHON, à parie 19°. 20 rue de la * villesse, née a Angers * * * (Maines et le dix juim mil huit sont quatre vingt breize, eonelerge, fille de Jean *4** Louis PICHON et de mario Angole LE SERGENT, épeu x décédés vouve en premieres noees de Joseph * Louis NEVEU, et vouve en secondes noees de Georges Justin CAUX. - Deessé le dix huit avFil mil neuf eent quarante six, enze heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ** ane, employé 4rue de la chine, qui, * lesture faite, a sign é svee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, djoint au maire * vingtiame arrendissement deParis./. before gus 0 4 Le dix sagt avril mil nour sent quarante siz, à une houre que le déclarant n'a gu préeiser, est décédée, ## en son dominile, villa Faucheufn 3, Alies Justino Céeile BLANJOT, née à pantin *** (Soine) 1e huit aout mil huit eent quatre ving trois, sans profession, fille de Louis Philibert BLANJOT at de Ernestino Marie Claire DOUEZ, épouz décédés; youve de Jules BOUZON. - Dressé dix neuf avril mil neufeent quarante eix, neuf houres, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, ** quarante huit ans, négesiant, 200 rue des Pyrénées, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezan- dre TARD, Médaille de ita Résistaned Frangaise, adjoint au maire du vingtione . Fondissement de * paris/a Soluy Round 205 le dizneuf avril mil nour eent quarante siz, aèro heure vings , décédé, sue PellePort 92444 3 en son demicile, Alain MOULLEC, né au passage Laurbe (Pinietire) le neur septembre mil huit sent * quatre vingt douz, file de Alain MOULLEC et de Prangoise LE BORGNE époux décédés; * vour en asses de Céeile Louise * Véronique LE CORRE. - Dressé le jour susdit, not houres trente, sur la déclaration de Charles DUVAL, quaranse ans, employé 83 avenue Gambetts ** qui, lesture faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangalee, adjoin au maire du vingtiome arsondigsement de Parie/B feeldown and of le dix huit avril all nouf eent quarante siz, dix stypt houres, est décédé, rue de la Chino, 444 BOITEUX, demicilié à Bagnolet (Seime) 128 avenue galliend, né à paris denzione arfondisse ment, le quinze novembre mil huit ent quatre vingt huit, eimontiar, e file de Mario Eugénie 44 BOITEUX, décédée; divereé de Jenny LIZOERE. - Dressé le dix neus avril mil neuf ent quarants siz, neuf heures quarante eing. sur la déelasation de Eugone merie LE GADU, trente huft ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD, médaille de la Résis- tanes Frangaise, ad Joint au Maire du viugtiomo asfondissement de Paris/B / agover and 007 le dix nouf avfil mJ1 eant quarante six, huit houres quarante einq, est déeédé, rue de la * a Chine,4 Fermand Louis GRETS , à paris, 15°, rue de Gourmel 13, né a (Marne) * le nouf setobre mil huit eent quatre vingt nalef, eupleyé de bureau, file de Louis GREIS et de 4 $ Jeséghine Alemandrine/ $poux décédée; épout de Suganne marie Louise BARUTEAU - Dressé lejour + suadit, diz houres, sur la déclaration de Eugone Mario LE GAUDO, trente huit ans, employé 4 rue * de la Chime, qui, leature faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la ésfetance 4* Frangaise, adjoint au maire du vingtieme de Parie/B Geforen 