le eing mars mil nour esot quarente-siz, onze houre? quarante-eing minutes, est d'un * el 7 enfant présentement sans vie, rue "Bolleville, 162, - Yvonne stéphanie Ghielaine DERHET, não a * Peris, affondissement, le eing mill neuf eant eaize, sang érouse de René Jean DURAND, né à Paris, vingtioma afrondissement, le huit mai mil nouf cont neuf, employ4 assufanne domiciliée à Parie, 19°, 25 rue des Lilas. - Dressé le sept mare mil nous eent quararts-six, seize heuree cinquants minutes, sur la déclarstion du mari da l'accouchée, No qui, leature faise, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtiome arrondisse ment de Parte./.J 20mly Dillay le sept mare mil neuf eant quarante six, deux heures vingt, est décédée, rue de la Chine, 4, 444 7 Léontino JAVON, demiciliée à Parie, 4 rue du Pressoir, ade à Paris vingtione 104 eix février mil huit eent sojante, fille de Louis Nieolas Eugene JAVON et de Sophie Antoinette * MOIRON, époux decedée; yeuve de Jadques VELTER; sans profession Dressé le jour susdit, dix- sept houres, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans. employé 4 rue de la ** chine, qui, legture faite, a signé avse Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtiome arron- di asement de paris/B lefan Zy Le six mare mil nour cont quarante six, neuf heures vingt, est décédée, rue de la Chine, 4 . ##4 7 8 MAdeleino DECATRA, domieiliée à parie, 13°, avenme Léon Bollé 2, née à Gonss (Italie) le premier * mai mil huis eant sojzante seize, Sans profession, fillk de Albert DECATRA, et de Angele AMODEE + SPOUX Décédés; vouve de Jose ph ISCHEDDA. - Dressé le sept mars mil nouf eent quarante six, dix sept houres dix, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU- TRE NTe huit ans, emplyy 4 rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avee nous Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtione arfondissemedt de Paris/B Signature le sept mars mill nouf eent quarante siz, quatze houres cingente, est déeédée, rue de la Chine 4 Simonne HAMEAU, domiciliée au P#é Saint Gervais le trente novembre mil zeuf cent **4 Vingt six, taraudeuse, fille de Vieter Alphonme HAMEAU, et de Yvonne Germaine LEFLOND, le pere . * né industriel, demieilié au Pré Saint Gervais, 11 avenue des Maronniers, - da more son épouse sans rensoignemente; edlibstaize; le défunte étais demicilié au Pré Saint Gervais 4 avome Grande.- Dressé le sept mare mill neur cent quarante six, dix sept houres vingt, sur la déclaration de ** Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ANT, employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a eigné ave Nous, TARD, adjoint au maire du vingtieme de parie./.B leque DEPARTMENT le einq mare mil neuf esnt quarante six, à une houre que le déelaFant n'a pu préeiser, est déeé- 78 dée, en son domicil8-289 rue des Pyrénées, Jeanne PAMART, née à vezvins (Alsue) le vingt deux Né- vrier mil neuf eent on3e, manutentionnaise, fille de Jean PAMART et de Amélio BUGUET, époux de ab- dés; youve de René Eugone GUESNEAU. - Dressé le huit mere mil nour eant quarante six, neur heures * sur la déclaration de Honoré LHERANDEAD, cinquante trois ans, employé d'Hotel, 9 rue Gustave * * Courbet, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjointau mare du vingtième4 de Paris/B le eing mars mil nour esot quarente-siz, onze houre? quarante-eing minutes, est d'un * el 7 enfant présentement sans vie, rue "Bolleville, 162, - Yvonne stéphanie Ghielaine DERHET, não a * Peris, affondissement, le eing mill neuf eant eaize, sang érouse de René Jean DURAND, né à Paris, vingtioma afrondissement, le huit mai mil nouf cont neuf, employ4 assufanne domiciliée à Parie, 19°, 25 rue des Lilas. - Dressé le sept mare mil nous eent quararts-six, seize heuree cinquants minutes, sur la déclarstion du mari da l'accouchée, No qui, leature faise, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtiome arrondisse ment de Parte./.J 20mly Dillay le sept mare mil neuf eant quarante six, deux heures vingt, est décédée, rue de la Chine, 4, 444 7 Léontino JAVON, demiciliée à Parie, 4 rue du Pressoir, ade à Paris vingtione 104 eix février mil huit eent sojante, fille de Louis Nieolas Eugene JAVON et de Sophie Antoinette * MOIRON, époux decedée; yeuve de Jadques VELTER; sans profession Dressé le jour susdit, dix- sept houres, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans. employé 4 rue de la ** chine, qui, legture faite, a signé avse Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtiome arron- di asement de paris/B lefan Zy Le six mare mil nour cont quarante six, neuf heures vingt, est décédée, rue de la Chine, 4 . ##4 7 8 MAdeleino DECATRA, domieiliée à parie, 13°, avenme Léon Bollé 2, née à Gonss (Italie) le premier * mai mil huis eant sojzante seize, Sans profession, fillk de Albert DECATRA, et de Angele AMODEE + SPOUX Décédés; vouve de Jose ph ISCHEDDA. - Dressé le sept mars mil nouf eent quarante six, dix sept houres dix, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU- TRE NTe huit ans, emplyy 4 rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avee nous Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtione arfondissemedt de Paris/B Signature le sept mars mill nouf eent quarante siz, quatze houres cingente, est déeédée, rue de la Chine 4 Simonne HAMEAU, domiciliée au P#é Saint Gervais le trente novembre mil zeuf cent **4 Vingt six, taraudeuse, fille de Vieter Alphonme HAMEAU, et de Yvonne Germaine LEFLOND, le pere . * né industriel, demieilié au Pré Saint Gervais, 11 avenue des Maronniers, - da more son épouse sans rensoignemente; edlibstaize; le défunte étais demicilié au Pré Saint Gervais 4 avome Grande.- Dressé le sept mare mill neur cent quarante six, dix sept houres vingt, sur la déclaration de ** Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ANT, employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a eigné ave Nous, TARD, adjoint au maire du vingtieme de parie./.B leque DEPARTMENT le einq mare mil neuf esnt quarante six, à une houre que le déelaFant n'a pu préeiser, est déeé- 78 dée, en son domicil8-289 rue des Pyrénées, Jeanne PAMART, née à vezvins (Alsue) le vingt deux Né- vrier mil neuf eent on3e, manutentionnaise, fille de Jean PAMART et de Amélio BUGUET, époux de ab- dés; youve de René Eugone GUESNEAU. - Dressé le huit mere mil nour eant quarante six, neur heures * sur la déclaration de Honoré LHERANDEAD, cinquante trois ans, employé d'Hotel, 9 rue Gustave * * Courbet, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjointau mare du vingtième4 de Paris/B 