Le einq février mil neuf eent quarante six, sixhures quarante eing, est décédée, en son domicile 148 rue de bagnolet, Aline Marie DASNOIS née à parte seizione arrondissement, le vingt huit cetc- bre mil huit cent soizante quatre, Sans profossion, fille de Alfred dASNOIS, et de Eugénie * LENE époux déeédés; * veuve de CARLIER. - Droesé le six février mil neuf esnt quarante six, ** nouf houres Dix, sur la déclaration de Eugone rarie LE GADDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qua, leature faite, a eigné avee nous Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtions * arrondissement de Parie/a legenes J le quatre février mil neuf eent quarante six, vingt troie heures quinze, est décédé, 148 rue 4 $ 4 6 1 de bagnoles en son domicile, magloire Désiré BRIERE, dé à paris vingtieme arrondissement, ingt troie ostobre mil huit eent scizante trois, sans profession, file de Désiré BRIERE et de Marie Amélie PETIT, épouz désédée; your de Marie Félieje ADIN. - Dreesé le six février mil nouf cont quarante siz, nour heurge vingt, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans. employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, ** * aDJOINT au maige du vingtione arrondissement de parte/B belower le six février mil nour eent quarante six, huit heures quinze, est décédée; en son domicile, ** * 45 rue de Tourtille, marie Louise YVIS, née à Seser (Finistère) le quinze * avril mil huit eent 4 6 2 quatre vingt troje, sane profession, fille de Michel YVIS et de mario Renée THÉPAUT, époux vouve de Désigé Thomas LE GOFF. - Dreesé le jour suedit, quatorae heures, sur la déclaration de * Roger LE GOFF, trente ans, ajusteury file de la défunte, mome demicile, qui, lecture faita, a signé avee Rous- Alezaudre TARD, adjoint au Maire du v ingtieme arrondissement de Parie/B 8 le six février mil neuf eent quarante six, deux hourse, est décédée, en son domieile 148 rue de ** Bagnolet, Clotilde CUZIN, née à Lyon (Rhone) le trente et un mai mil huit eent soizante quatorge * 6 3 sans profewsion, fille de Jean Pieme CUZIN, et de Marie SAILL ARD, épouz décédés; épouse de *** Alphones BRAUSCH. - Dressé le jour susdit, seize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie + LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a eigné avec nous, ** Alexandre TARD. adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/B legiteen le sim févriez mil neuf cent quarante siz, deux heures, est décédé, rue de la Chine, 4* Jean ** Vietor DELFINI, demieilié à paris, 200 gue de Belleville, né à Albd (Tarn) le vingt deux Jansier 4 6 4 mil huit sent quatge vingt dix neuf, fabrient de chaussures, fils de Pierro Louis DELFINI et marie BRETON, époux décédés; divoreé en premieree noese de Angole Barthe BROSSE, époux en secon- de des noses de Léonie Albertine Margnerite MONTEL. - Deessé le jour susdit, quatorze heures vingt, sur la déolaration de Eugone Mario LE GAUDU, trente huis ans, employé 4 gue de la shine, qui, * lecture faite, a . Agné avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtioma aspondissement de Parie/B lefamer Le einq février mil neuf eent quarante six, sixhures quarante eing, est décédée, en son domicile 148 rue de bagnolet, Aline Marie DASNOIS née à parte seizione arrondissement, le vingt huit cetc- bre mil huit cent soizante quatre, Sans profossion, fille de Alfred dASNOIS, et de Eugénie * LENE époux déeédés; * veuve de CARLIER. - Droesé le six février mil neuf esnt quarante six, ** nouf houres Dix, sur la déclaration de Eugone rarie LE GADDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qua, leature faite, a eigné avee nous Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtions * arrondissement de Parie/a legenes J le quatre février mil neuf eent quarante six, vingt troie heures quinze, est décédé, 148 rue 4 $ 4 6 1 de bagnoles en son domicile, magloire Désiré BRIERE, dé à paris vingtieme arrondissement, ingt troie ostobre mil huit eent scizante trois, sans profession, file de Désiré BRIERE et de Marie Amélie PETIT, épouz désédée; your de Marie Félieje ADIN. - Dreesé le six février mil nouf cont quarante siz, nour heurge vingt, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans. employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, ** * aDJOINT au maige du vingtione arrondissement de parte/B belower le six février mil nour eent quarante six, huit heures quinze, est décédée; en son domicile, ** * 45 rue de Tourtille, marie Louise YVIS, née à Seser (Finistère) le quinze * avril mil huit eent 4 6 2 quatre vingt troje, sane profession, fille de Michel YVIS et de mario Renée THÉPAUT, époux vouve de Désigé Thomas LE GOFF. - Dreesé le jour suedit, quatorae heures, sur la déclaration de * Roger LE GOFF, trente ans, ajusteury file de la défunte, mome demicile, qui, lecture faita, a signé avee Rous- Alezaudre TARD, adjoint au Maire du v ingtieme arrondissement de Parie/B 8 le six février mil neuf eent quarante six, deux hourse, est décédée, en son domieile 148 rue de ** Bagnolet, Clotilde CUZIN, née à Lyon (Rhone) le trente et un mai mil huit eent soizante quatorge * 6 3 sans profewsion, fille de Jean Pieme CUZIN, et de Marie SAILL ARD, épouz décédés; épouse de *** Alphones BRAUSCH. - Dressé le jour susdit, seize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie + LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a eigné avec nous, ** Alexandre TARD. adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/B legiteen le sim févriez mil neuf cent quarante siz, deux heures, est décédé, rue de la Chine, 4* Jean ** Vietor DELFINI, demieilié à paris, 200 gue de Belleville, né à Albd (Tarn) le vingt deux Jansier 4 6 4 mil huit sent quatge vingt dix neuf, fabrient de chaussures, fils de Pierro Louis DELFINI et marie BRETON, époux décédés; divoreé en premieree noese de Angole Barthe BROSSE, époux en secon- de des noses de Léonie Albertine Margnerite MONTEL. - Deessé le jour susdit, quatorze heures vingt, sur la déolaration de Eugone Mario LE GAUDU, trente huis ans, employé 4 gue de la shine, qui, * lecture faite, a . Agné avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtioma aspondissement de Parie/B lefamer 