Cont-trente-IIII the SCHOOL ) 2 L e vingt huit avril mil nouf eent quarante six, six heures, est décédée, rue de la chine, 4*** Adrienne Régima COGNET, domiedliée è Paris. xx°, 59 boulevard de Ménilmontent, née & Le Basso ** Terre ( Guadeloupe) le einq mare mil huit eant quatre vingt huit, employés de mirie, fille de ** Louis Saint Aubin COGNET et de Adrienne Nella AVRIL, épous décédée; youve de Alezandre Eugone * * Henri RAMA. - Dreesé le vingt nouf av#11 mil nouf eant quarante six, douse houres quarante, sur la déclaration de Eugene Marje LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au mire * du vingtiome arfondineement de Paris/B Signam sec 3 20 trente av#11 mil nouf cent quarante eix, une heure, estdécidé, 10 rue Desnoyere en son domieile Jadques KREBS, né a Parie dix 10 douse février mil huit sent soimante *** huit employé de buregu, file de Piezre KREBS et de Marguarite HENNEQUIN, égoux décédée; vour de Eugénie Marie JAGER. - Dressé le jour suedit, nouf heur os vingt, sur la déclafation de Arsono *** KREBS, quarante troie ans, ahauffour mome demjaile, qui, lectuze faise, a signé avee nous, Alexan-in dre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjeint au Maira du vingtiome affondiesement de ** Paris/B arsuie Kreh 4 le vingt neuf avril mil nouf eane quarante six. neuf e heures sing, est décédée, rue de la Chine, 4 Marie Eugénie PINAUTT, domiciliée au P:6 Suint gervais (Seins) 3 zue du Beau Solail, né à Cham- de vietoira Adela METIVIER, époux décédée; youve de jules Frangois * FRENOIR, - Dressé le trente pencisa (Indre) 10 sopt juin mil huit eant soimante, sans profossion, filla de Jean PINAULT et ** avril mil nouf eant quaranse six, dix houree, sur la déclaration de Eugono Marie LE * GAUDU, trante huit employé 4 rue de la Ching, qui, leature faite a signé e nous, Alexandro * TARD. ** adjoint ane, au mire du vingtiome de parie, Médaille de la Frangaise./ lefreen 7 p 9 5 le vingt nout avril mil nour sent quarante eix, quaterze heuros, est désédé, rue de bagnolet en son demieile, Frédérie Marie Jose ph CARO, né a Vame (Morbihan) le mare mil huit sent ** soimante sept. sans profession, fils de Mathurin CARO et de Maria Augustino BEMON, épeux décédés; vour de Marie Louise CHASSARD. - Dressé le trente aveil mil nouf eant quarante six, douze heures * sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trents huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, ** lestuze faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Mécaille de la Résistanea Frangaise, ad joint au * maire du vingtiono arfondissement de Part/e B before a 96 huit * avril mil nouf sont quarants six, onza heures quinze, est accouehée d'un enfant * le vingt sans vie, 162 rue de Belleville, Marja Antcinatte Justine Joséphine PICHEROT sonreier, * né timbreuse, le quatorze juin mil nouf eunt dix nouf, domäeiliés a paris, 2° 9 rue Chabanet, - Dregsé présentement née le dix juin mil nouf sent huit, épouse de Roland Albort Marjue JACQUOT, 10 * * trente avril mil neuf eent quarante eix, douze heurediz, sur la déclaration de Piezza RAULO, ** quarante huit ane. employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maize du vingtiona arfondis sement de Paris B Namly p Cont-trente-IIII the SCHOOL ) 2 L e vingt huit avril mil nouf eent quarante six, six heures, est décédée, rue de la chine, 4*** Adrienne Régima COGNET, domiedliée è Paris. xx°, 59 boulevard de Ménilmontent, née & Le Basso ** Terre ( Guadeloupe) le einq mare mil huit eant quatre vingt huit, employés de mirie, fille de ** Louis Saint Aubin COGNET et de Adrienne Nella AVRIL, épous décédée; youve de Alezandre Eugone * * Henri RAMA. - Dreesé le vingt nouf av#11 mil nouf eant quarante six, douse houres quarante, sur la déclaration de Eugene Marje LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au mire * du vingtiome arfondineement de Paris/B Signam sec 3 20 trente av#11 mil nouf cent quarante eix, une heure, estdécidé, 10 rue Desnoyere en son domieile Jadques KREBS, né a Parie dix 10 douse février mil huit sent soimante *** huit employé de buregu, file de Piezre KREBS et de Marguarite HENNEQUIN, égoux décédée; vour de Eugénie Marie JAGER. - Dressé le jour suedit, nouf heur os vingt, sur la déclafation de Arsono *** KREBS, quarante troie ans, ahauffour mome demjaile, qui, lectuze faise, a signé avee nous, Alexan-in dre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjeint au Maira du vingtiome affondiesement de ** Paris/B arsuie Kreh 4 le vingt neuf avril mil nouf eane quarante six. neuf e heures sing, est décédée, rue de la Chine, 4 Marie Eugénie PINAUTT, domiciliée au P:6 Suint gervais (Seins) 3 zue du Beau Solail, né à Cham- de vietoira Adela METIVIER, époux décédée; youve de jules Frangois * FRENOIR, - Dressé le trente pencisa (Indre) 10 sopt juin mil huit eant soimante, sans profossion, filla de Jean PINAULT et ** avril mil nouf eant quaranse six, dix houree, sur la déclaration de Eugono Marie LE * GAUDU, trante huit employé 4 rue de la Ching, qui, leature faite a signé e nous, Alexandro * TARD. ** adjoint ane, au mire du vingtiome de parie, Médaille de la Frangaise./ lefreen 7 p 9 5 le vingt nout avril mil nour sent quarante eix, quaterze heuros, est désédé, rue de bagnolet en son demieile, Frédérie Marie Jose ph CARO, né a Vame (Morbihan) le mare mil huit sent ** soimante sept. sans profession, fils de Mathurin CARO et de Maria Augustino BEMON, épeux décédés; vour de Marie Louise CHASSARD. - Dressé le trente aveil mil nouf eant quarante six, douze heures * sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trents huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, ** lestuze faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Mécaille de la Résistanea Frangaise, ad joint au * maire du vingtiono arfondissement de Part/e B before a 96 huit * avril mil nouf sont quarants six, onza heures quinze, est accouehée d'un enfant * le vingt sans vie, 162 rue de Belleville, Marja Antcinatte Justine Joséphine PICHEROT sonreier, * né timbreuse, le quatorze juin mil nouf eunt dix nouf, domäeiliés a paris, 2° 9 rue Chabanet, - Dregsé présentement née le dix juin mil nouf sent huit, épouse de Roland Albort Marjue JACQUOT, 10 * * trente avril mil neuf eent quarante eix, douze heurediz, sur la déclaration de Piezza RAULO, ** quarante huit ane. employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maize du vingtiona arfondis sement de Paris B Namly p 