le tzente et un Janvier an nour cent quarente dix huit houges quarente efno, est dédédée, 4 * zue de le chine, 4, Nicole BOU SSALEM, née aperie viagtione arrondi ssement, le esize novembre * * mill neur cent quarante einq. fille de Larbi BAU SSALEM manceuvre, et de Madeledne Louise **** GANDILION sans profesed en, époux a parte, 18 gue Vilin. - Decesé le premier février mil nour ednt quarante six, Quatorne heures sgente, sur la déclaration de Eugene marie LE ** trente huit ens, employé 4 rue de la Chine, qui, fecturo faite, a signé avee nous, Alexendre TARD ADjoint au maize du vingtiène arrondi esement de Parte/R ligarn Hish Le trente et un danvier m3) nouf eant quarente eix, onze hourse dix, est décédée, zue de Chine, 4, Suganne BACHRICH, à Parde XI°, 88 rue Oberkempf, ale & paris dizione argondis- esment, le vingt six acut mil huit eant quatre vingt einq. sahe profession, fille de Gerson BACH- RICH, et de Rachel LÉVY époux décédés; vouve de Claude DEBIER Dressé le premier février mil * * neuf cont quarente six, quatorse heures querante, sur la déclaration de Eugano marie LE GAUDU, * * tronte huft ane, employé 4 rue de le Chime, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD ADJOINT au Mairs du vingtione de parie/s Serform any lepzenier févifor mdi nouf eont quarante six, deux heuges quinze, est décédé, zue de la Chine, 4 * Yves SALAUN, demie3116 a parte 3°, 15 bouleverd du temple, né à Cavan (Côtes du Nord) le vingt * * décembro mil nouf centi un, employée de commeree, file de SALAUN, leeprénoms de la more étant incennus du déclazent, désédée; vour de Germaine VILLA. - lepremier nouf cont * * * quarente six, quinze hourss, sur la déclaration de Eugone marie LE GRDI, trente huit ans, euployé 4 rus de la Chine, qui, lectum faite, a signé avee Nous, Alexandge TARD, adjeint au maize du * * vingtiono assondissement de Paris/s legister Reg Le trente et un junier =21 nour eent quarante six, dix heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Georges Joreph Vieter PARK SUT, à Fontenay sous Bois (Seine) 7 rue Gasten Charles, 3 a Ailloneougt (Haute Saone) le vingt nouf mass mil huit cont quatire vingt deu z, geadamme né de Edmond PARISOT et de Mazie GACONNIER époux décédés; * divored en preniores noces retraité de * BOLAERS, vour en secondes noses de baugo DUBOURg. - Diressé le pronder mill nour cont * quarante aix, guinze houges diz, sur le déclaration de Eugono maris LE GAUDU, tronte du vingtione aprondissement de Paris/B employé 4 gue de la Chine, qui, lectuze faite, a signé avee nous, Alezandro TARD, adjeint ans, qu Maige 44 befairs le premier féveter mill nour eent quarante siz, trole houres, décédée en son demicile, du Jourdain, * Henrt Dieudonné CORDELIER, né à parte trotefone le diz nour 10 rue 3 mil buft eset soixante six, retraité de la S.N.C.F. fils de Léen Joan CORDELIER et de mas * Adélaide VOUGNON, époux décédée; époux de Marie MARTIN. - Dressé le deux * févgier all nouf Marie Anne querente six, nouf heures dix, sur la déclaration de Hensi GEORGET, einquante hust en e, eant ** du vingtione de Paris/B 14avonne du Paze Lashaise, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezendre TARD adjoint employé au maige SPHOOL le tzente et un Janvier an nour cent quarente dix huit houges quarente efno, est dédédée, 4 * zue de le chine, 4, Nicole BOU SSALEM, née aperie viagtione arrondi ssement, le esize novembre * * mill neur cent quarante einq. fille de Larbi BAU SSALEM manceuvre, et de Madeledne Louise **** GANDILION sans profesed en, époux a parte, 18 gue Vilin. - Decesé le premier février mil nour ednt quarante six, Quatorne heures sgente, sur la déclaration de Eugene marie LE ** trente huit ens, employé 4 rue de la Chine, qui, fecturo faite, a signé avee nous, Alexendre TARD ADjoint au maize du vingtiène arrondi esement de Parte/R ligarn Hish Le trente et un danvier m3) nouf eant quarente eix, onze hourse dix, est décédée, zue de Chine, 4, Suganne BACHRICH, à Parde XI°, 88 rue Oberkempf, ale & paris dizione argondis- esment, le vingt six acut mil huit eant quatre vingt einq. sahe profession, fille de Gerson BACH- RICH, et de Rachel LÉVY époux décédés; vouve de Claude DEBIER Dressé le premier février mil * * neuf cont quarente six, quatorse heures querante, sur la déclaration de Eugano marie LE GAUDU, * * tronte huft ane, employé 4 rue de le Chime, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD ADJOINT au Mairs du vingtione de parie/s Serform any lepzenier févifor mdi nouf eont quarante six, deux heuges quinze, est décédé, zue de la Chine, 4 * Yves SALAUN, demie3116 a parte 3°, 15 bouleverd du temple, né à Cavan (Côtes du Nord) le vingt * * décembro mil nouf centi un, employée de commeree, file de SALAUN, leeprénoms de la more étant incennus du déclazent, désédée; vour de Germaine VILLA. - lepremier nouf cont * * * quarente six, quinze hourss, sur la déclaration de Eugone marie LE GRDI, trente huit ans, euployé 4 rus de la Chine, qui, lectum faite, a signé avee Nous, Alexandge TARD, adjeint au maize du * * vingtiono assondissement de Paris/s legister Reg Le trente et un junier =21 nour eent quarante six, dix heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Georges Joreph Vieter PARK SUT, à Fontenay sous Bois (Seine) 7 rue Gasten Charles, 3 a Ailloneougt (Haute Saone) le vingt nouf mass mil huit cont quatire vingt deu z, geadamme né de Edmond PARISOT et de Mazie GACONNIER époux décédés; * divored en preniores noces retraité de * BOLAERS, vour en secondes noses de baugo DUBOURg. - Diressé le pronder mill nour cont * quarante aix, guinze houges diz, sur le déclaration de Eugono maris LE GAUDU, tronte du vingtione aprondissement de Paris/B employé 4 gue de la Chine, qui, lectuze faite, a signé avee nous, Alezandro TARD, adjeint ans, qu Maige 44 befairs le premier féveter mill nour eent quarante siz, trole houres, décédée en son demicile, du Jourdain, * Henrt Dieudonné CORDELIER, né à parte trotefone le diz nour 10 rue 3 mil buft eset soixante six, retraité de la S.N.C.F. fils de Léen Joan CORDELIER et de mas * Adélaide VOUGNON, époux décédée; époux de Marie MARTIN. - Dressé le deux * févgier all nouf Marie Anne querente six, nouf heures dix, sur la déclaration de Hensi GEORGET, einquante hust en e, eant ** du vingtione de Paris/B 14avonne du Paze Lashaise, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezendre TARD adjoint employé au maige SPHOOL 