Qnarante-quatry - 2 5 Le trois février mil neuf cent quarante six, dix sept heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Jules Joseph Emmanuel CHEV ALERET, domicilié a Vitry (Seine) 4 rue de l'Entente, né B Ivry * sur Seine (Seine) le trente novembre mil huit cent quatre vingt seize, menuisier, fils de-4** Jose ph nazaire CHEV ALERET et de Marie Eugénie BOUCHER, époux décédés4 épou'x de Léonne Charlotte LANGUMIER. - Dressé le quatre février mil neuf cent quarante six, quatorze heures quarante sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de paris/B ligarns geas 2 Le quatre février mil nauf aont querante siz, à une heure que le déclarant n'a pu pr éciser * * est décédée, en son domicile, 2 paseage Degorno. Lucierne Céline Eugende MILLOT, née a parte * ** * MILLOT et de Jeanne Eugénie BESNIER, époux décédés; eélibataire. - Desesé le einq février mil huit le vingt deuz janvier mil nouf cont douz, sonefurge, fille de Eugone ** nouf cent quarante siz, nouf heures vingt, sur idéclaration de Henri PETITJEAN, quan nte ans, ** négceiant 200 rue des Pyrénées qui, lesture faite, a signé avec nous, Alexanore TARD adjoint au maire du vingtione arrondi ssement de Paris/B Cally dar le quatze février mil neuf cent quarante six, quatorge heurse treite, est décédée, on son eile, 62. rue des rigoles, Louise GABLIN, née a paris, le premier mai mil hust eent soizante dix, sans profession, fille de Amants GABLIN, et de Catherine NGNY. époux désédés; veuve de Sostena *4 CARRE Deessé le einq février mil nouf cant quarante six, nouf heures trents, sur la déclaration da pierre RAVLO, quaranté huit ans, employé 104 rue d' qui, le sture faite. a signé * asee Nous, Alexandze TARD# adjoins au maire du vingtione arrondisseme de parie/B Painly aes Le deux février mil nouf cent quarantesix, à ume heure que le déclarant n'a pu préeises, est déeé- dé, en son domicile, 3 place Emile Landrin, Vietor Auguste ATANI, né à Baveno )Italie) le deuze and mil neuf cont douze, patissiers fils de Angalo ALAN1 paintre en batimente * et de - Maria CASTELLI, sans profession, époux domiciliés à paris, 24 rue Chauchat; époux de Susanne 444 Germaine TOURNEUR. - Dressé le einq févrior mil neuf cent quarante siz, nouf houres quarante, sur la déclaration da Charles DUV AL, quireante trois ans, employé 83 avenue Gambetta qui, lecture ** fadte a signé avee Nous, Aleza ndre TARD, adjoint au maige du vingtione assondi seement de Paris/B 29 le einq février mil neuf cons quarante six, une houre dix, est décédé, en son domicile 41 bie + cours de Roné Armand GAUTIER, né à paris dizione arrondissement, le dix février mil * huit esnt quatre vingt dix, industriel", fils de André Loais Asmand GATTLER et de Marie Fortense Jeanne MOREAU époux dé cédé e; époux de Gezmaine Marie - Dressé le einq février mil noui eant quarante six, nouf heures einquante, sur la déelaration da Piegre aaulo, quarante huit ans, employé 4. gue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, TARD, adjoint au maire du vingtions arrondissement de parts/B Racky Qnarante-quatry - 2 5 Le trois février mil neuf cent quarante six, dix sept heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Jules Joseph Emmanuel CHEV ALERET, domicilié a Vitry (Seine) 4 rue de l'Entente, né B Ivry * sur Seine (Seine) le trente novembre mil huit cent quatre vingt seize, menuisier, fils de-4** Jose ph nazaire CHEV ALERET et de Marie Eugénie BOUCHER, époux décédés4 épou'x de Léonne Charlotte LANGUMIER. - Dressé le quatre février mil neuf cent quarante six, quatorze heures quarante sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de paris/B ligarns geas 2 Le quatre février mil nauf aont querante siz, à une heure que le déclarant n'a pu pr éciser * * est décédée, en son domicile, 2 paseage Degorno. Lucierne Céline Eugende MILLOT, née a parte * ** * MILLOT et de Jeanne Eugénie BESNIER, époux décédés; eélibataire. - Desesé le einq février mil huit le vingt deuz janvier mil nouf cont douz, sonefurge, fille de Eugone ** nouf cent quarante siz, nouf heures vingt, sur idéclaration de Henri PETITJEAN, quan nte ans, ** négceiant 200 rue des Pyrénées qui, lesture faite, a signé avec nous, Alexanore TARD adjoint au maire du vingtione arrondi ssement de Paris/B Cally dar le quatze février mil neuf cent quarante six, quatorge heurse treite, est décédée, on son eile, 62. rue des rigoles, Louise GABLIN, née a paris, le premier mai mil hust eent soizante dix, sans profession, fille de Amants GABLIN, et de Catherine NGNY. époux désédés; veuve de Sostena *4 CARRE Deessé le einq février mil nouf cant quarante six, nouf heures trents, sur la déclaration da pierre RAVLO, quaranté huit ans, employé 104 rue d' qui, le sture faite. a signé * asee Nous, Alexandze TARD# adjoins au maire du vingtione arrondisseme de parie/B Painly aes Le deux février mil nouf cent quarantesix, à ume heure que le déclarant n'a pu préeises, est déeé- dé, en son domicile, 3 place Emile Landrin, Vietor Auguste ATANI, né à Baveno )Italie) le deuze and mil neuf cont douze, patissiers fils de Angalo ALAN1 paintre en batimente * et de - Maria CASTELLI, sans profession, époux domiciliés à paris, 24 rue Chauchat; époux de Susanne 444 Germaine TOURNEUR. - Dressé le einq févrior mil neuf cent quarante siz, nouf houres quarante, sur la déclaration da Charles DUV AL, quireante trois ans, employé 83 avenue Gambetta qui, lecture ** fadte a signé avee Nous, Aleza ndre TARD, adjoint au maige du vingtione assondi seement de Paris/B 29 le einq février mil neuf cons quarante six, une houre dix, est décédé, en son domicile 41 bie + cours de Roné Armand GAUTIER, né à paris dizione arrondissement, le dix février mil * huit esnt quatre vingt dix, industriel", fils de André Loais Asmand GATTLER et de Marie Fortense Jeanne MOREAU époux dé cédé e; époux de Gezmaine Marie - Dressé le einq février mil noui eant quarante six, nouf heures einquante, sur la déelaration da Piegre aaulo, quarante huit ans, employé 4. gue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, TARD, adjoint au maire du vingtions arrondissement de parts/B Racky 