Cent-neuf le de us avril mil neuf cent quarante six, sept heures quinze, est décédé, 4 rue de la Chine, Racul Charles NASLAIN domicilié a paris, 19°, 19 rue Clavel, né & Chaflles (Loir et Cher) le * * trente septembre mil huit cent quatre vingt neuf, jardinier, fils de Eugone Louis NASLAIN, st Eugénie Joséphine BERTOST époux décédés; époux de Augustine genrgette ROBION. - Dressé le jour *44 susdit . quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, trente huit ans, emplo- yé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, & signé avec Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangause, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/B alw le deux avril mil neuf cent quarante six, cinq houres quinzo, est décédé, rue de la * chine, 4**4 Raoul Clotaire Laurent e PICHERY, domicilié a montreuil ( Seine) 98 rue de la Dhuys, né aux Bordes *4 (Loiret) le dix aout mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Adolphe Ernest PICHERY #4 et de Victorine JAHIER, époux décédés; époux de Charlotte Valentine LANGUILLE, - Dressé le jour sus- dix, quatorze heures quarante cing sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, # * employé 4 rue de la Chine, q1, lecture faite, & signé avec Nous, Alaxandre TARD, médaille de le of * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Paris/B 1 lequire plass le premier avril mil neuf cent quarante six, huit heures quinze, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie, rue de la Chine, 4, Simone Irma HENRY, née A paris douzieme arrondissement, le **1 le premier novembre mil neuf cant vingt six, sans profession, épouse de Jack Aimé Félix LAURENT * * né a Morigny (Seine et Oise) vulganisateur, domiciliés a paris, 30 rue des Maraichers. - Dressé le * 4 deux avril mil nouf cent quarante six, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, ayant assisté a l'accouchement qui lecture * * faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * vingtiema arrondissement de Paris./.B Gidantana allaw 6 le trois avril mil neuf cent quarante six, dix heures, est d écédée, en son domicile, 148 rue de # = 4s Bagnolet, Marie Joséphine FANDRE, née à Sexey aux Forges (Meurthe et Moselle) le huit novembre *44 >i mil huit cent soizante huit sans nofession, fille de Louis FANDRE et de Pétronille ORY, époux 7# décédés; veuve de Alphonse RACHARD. - Dressé le quatre avril mil neuf cent quarante six, neuf heures sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite & signé avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * vingtieme arrondissement de Paris./.B leSanda Mas Le trois avril mil neuf cent quarante six, vingt et une heures cinguante, est décédée, rue de la # Chine 4, Augustine Marie HINTZ, née A Paris vingtiems arfondissement, le vingt quatre co tobre mil * huip cent soixante geize, lomiciliée a paris, . impasse du Pressoir 20, fille de Eugene Brennus * * HINTZ et de Julie CRUCT, époux décédés; veuve de Joseph LAGRANGE. - Dressé le quatre avril mil neuf , cent quarante six, neuf heurestrente, sur la dédlaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, * employé 4 rue de la Chine qui le oture faite, a signé avec Nous Alxezandre TARD , Médaille de la Ré- sistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiems arrondissement de Paris/B lelature Mas Cent-neuf le de us avril mil neuf cent quarante six, sept heures quinze, est décédé, 4 rue de la Chine, Racul Charles NASLAIN domicilié a paris, 19°, 19 rue Clavel, né & Chaflles (Loir et Cher) le * * trente septembre mil huit cent quatre vingt neuf, jardinier, fils de Eugone Louis NASLAIN, st Eugénie Joséphine BERTOST époux décédés; époux de Augustine genrgette ROBION. - Dressé le jour *44 susdit . quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, trente huit ans, emplo- yé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, & signé avec Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangause, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/B alw le deux avril mil neuf cent quarante six, cinq houres quinzo, est décédé, rue de la * chine, 4**4 Raoul Clotaire Laurent e PICHERY, domicilié a montreuil ( Seine) 98 rue de la Dhuys, né aux Bordes *4 (Loiret) le dix aout mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Adolphe Ernest PICHERY #4 et de Victorine JAHIER, époux décédés; époux de Charlotte Valentine LANGUILLE, - Dressé le jour sus- dix, quatorze heures quarante cing sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, # * employé 4 rue de la Chine, q1, lecture faite, & signé avec Nous, Alaxandre TARD, médaille de le of * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Paris/B 1 lequire plass le premier avril mil neuf cent quarante six, huit heures quinze, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie, rue de la Chine, 4, Simone Irma HENRY, née A paris douzieme arrondissement, le **1 le premier novembre mil neuf cant vingt six, sans profession, épouse de Jack Aimé Félix LAURENT * * né a Morigny (Seine et Oise) vulganisateur, domiciliés a paris, 30 rue des Maraichers. - Dressé le * 4 deux avril mil nouf cent quarante six, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, ayant assisté a l'accouchement qui lecture * * faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * vingtiema arrondissement de Paris./.B Gidantana allaw 6 le trois avril mil neuf cent quarante six, dix heures, est d écédée, en son domicile, 148 rue de # = 4s Bagnolet, Marie Joséphine FANDRE, née à Sexey aux Forges (Meurthe et Moselle) le huit novembre *44 >i mil huit cent soizante huit sans nofession, fille de Louis FANDRE et de Pétronille ORY, époux 7# décédés; veuve de Alphonse RACHARD. - Dressé le quatre avril mil neuf cent quarante six, neuf heures sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite & signé avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * vingtieme arrondissement de Paris./.B leSanda Mas Le trois avril mil neuf cent quarante six, vingt et une heures cinguante, est décédée, rue de la # Chine 4, Augustine Marie HINTZ, née A Paris vingtiems arfondissement, le vingt quatre co tobre mil * huip cent soixante geize, lomiciliée a paris, . impasse du Pressoir 20, fille de Eugene Brennus * * HINTZ et de Julie CRUCT, époux décédés; veuve de Joseph LAGRANGE. - Dressé le quatre avril mil neuf , cent quarante six, neuf heurestrente, sur la dédlaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, * employé 4 rue de la Chine qui le oture faite, a signé avec Nous Alxezandre TARD , Médaille de la Ré- sistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiems arrondissement de Paris/B lelature Mas 