vers le quatre jenvier mil neuf esn't querante eix, est décédé, en son domieile, 17 rue dee par- 51 tants, Auguste NEVERINA, né à paris, le vingt sept septembre mil neuf esnt neuf, eufernier, *** file de Antonic BEVERINA déeédé, et de Loujee PASSONI- se veuve, eane profession, domiesifée *** Vernouil sur Saine (Seine et e6libataire, - Dressé le sept mil nauf sent quarante ** six, dix heuros, sur la déclamation de Charles DUVAL, quarante trois ans, employé 83 avenue ** Gambetta qui, leevure faite, a signé avon Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiome ** affondissement de Parie/B Andious Vers le quatre jamier mil nouf quarante six, est décédée, ent son demiesle, rue des Partants 5 2 17, marie GENINI, née à paris vingtions arrondissement, le vingt six janvier mil nouf eant quatorze fousreuse, filla de Antoine GENINI, déeédé, et de Marie FANTINI, sa vouve, sang profession, domied liée 21 rue des Partante; épouse de Georges GONET. - Dressé le eept janvier mil nouf eent quarante six, dix houres eing, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante trois ant. amployé83 averse Gembetts sui, leeture faite, a signé avee Nou s, AlezandFo MARD, adjoint au maizo du vingtione * arrondissement de Parie./.B day Le eept Janvier mil nouf eant quarante siz, trois le ures, est décédée, 55 zue de la Réunion en son 5 3 domicile, Berthe Clémontino DELRUE, née à paris diziena arrondissement, le vingt aveil mil huit * cont sojante dix gept, sans profassion, fille de Honed DELRUE et de Vieterino ROUBEAU, épouz * * décédés; célibataire.- Deessé le jour susdit, houges, sur la déclaration de Yvonno BELTET ** trente et un ans, secuétaire, que la défunts qui, leature faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maize du vingtiome de Parts/3 D Barlet le eix¹ jeavier mil nour eent querento aix, vingt heures, est décédé, en son domicile, 42 rue de * 5 4 Capitaine Marchal maurice Auguste COQUelet, né à Courbevole (Seime) le vingt quatre jawder mil et - huit cent quatre vingt treize, graveur sur métaux, fils de Auguste Louis COQUELET, sans professin son - - - soutes Magie y domicilién a Egmont (Saime et 01se)/divore6 * * & pp de 1 en prendezes noses de Georgesse Marie MOURAS, époux en secondes noees de Renée Marguerite *** DELASSALE. - Deessé le sept janvier mil nouf cent quarante six  . on:se heures diz, sur la déclara- M tion de Mauries POULAIN, trente si x ans, employé 10 place Gambetta qui, lecture feite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, djoint au maire du vingtione arrondissement de Charal le six jamier mil nouf cont quarante six, troje heures, est décédée, 98 rue de la Réunion, en + 5 5 son demicile, Angèle Esnestine BESSGN, Née à Hanches (Eugs et Loir) le vingt nouf ostobre mil kuit cont sojante siz, sans profession, fille de Marcel Ferdinand RESSON, et de Lucia Clémonee ROUX décédés; veuve de Jules Heurt WACQUIEZ. - Dressé le sept janvier mil nouf cont quarante six, midi, sur la déclazation de Piezro RAVLO, quarente kuit ans, employe 104 rue d' Aubesvilliese qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezendre TARD, adjoint au mare du vingtione arcondisge ment de Paris/B sherty vers le quatre jenvier mil neuf esn't querante eix, est décédé, en son domieile, 17 rue dee par- 51 tants, Auguste NEVERINA, né à paris, le vingt sept septembre mil neuf esnt neuf, eufernier, *** file de Antonic BEVERINA déeédé, et de Loujee PASSONI- se veuve, eane profession, domiesifée *** Vernouil sur Saine (Seine et e6libataire, - Dressé le sept mil nauf sent quarante ** six, dix heuros, sur la déclamation de Charles DUVAL, quarante trois ans, employé 83 avenue ** Gambetta qui, leevure faite, a signé avon Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtiome ** affondissement de Parie/B Andious Vers le quatre jamier mil nouf quarante six, est décédée, ent son demiesle, rue des Partants 5 2 17, marie GENINI, née à paris vingtions arrondissement, le vingt six janvier mil nouf eant quatorze fousreuse, filla de Antoine GENINI, déeédé, et de Marie FANTINI, sa vouve, sang profession, domied liée 21 rue des Partante; épouse de Georges GONET. - Dressé le eept janvier mil nouf eent quarante six, dix houres eing, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante trois ant. amployé83 averse Gembetts sui, leeture faite, a signé avee Nou s, AlezandFo MARD, adjoint au maizo du vingtione * arrondissement de Parie./.B day Le eept Janvier mil nouf eant quarante siz, trois le ures, est décédée, 55 zue de la Réunion en son 5 3 domicile, Berthe Clémontino DELRUE, née à paris diziena arrondissement, le vingt aveil mil huit * cont sojante dix gept, sans profassion, fille de Honed DELRUE et de Vieterino ROUBEAU, épouz * * décédés; célibataire.- Deessé le jour susdit, houges, sur la déclaration de Yvonno BELTET ** trente et un ans, secuétaire, que la défunts qui, leature faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maize du vingtiome de Parts/3 D Barlet le eix¹ jeavier mil nour eent querento aix, vingt heures, est décédé, en son domicile, 42 rue de * 5 4 Capitaine Marchal maurice Auguste COQUelet, né à Courbevole (Seime) le vingt quatre jawder mil et - huit cent quatre vingt treize, graveur sur métaux, fils de Auguste Louis COQUELET, sans professin son - - - soutes Magie y domicilién a Egmont (Saime et 01se)/divore6 * * & pp de 1 en prendezes noses de Georgesse Marie MOURAS, époux en secondes noees de Renée Marguerite *** DELASSALE. - Deessé le sept janvier mil nouf cent quarante six  . on:se heures diz, sur la déclara- M tion de Mauries POULAIN, trente si x ans, employé 10 place Gambetta qui, lecture feite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, djoint au maire du vingtione arrondissement de Charal le six jamier mil nouf cont quarante six, troje heures, est décédée, 98 rue de la Réunion, en + 5 5 son demicile, Angèle Esnestine BESSGN, Née à Hanches (Eugs et Loir) le vingt nouf ostobre mil kuit cont sojante siz, sans profession, fille de Marcel Ferdinand RESSON, et de Lucia Clémonee ROUX décédés; veuve de Jules Heurt WACQUIEZ. - Dressé le sept janvier mil nouf cont quarante six, midi, sur la déclazation de Piezro RAVLO, quarente kuit ans, employe 104 rue d' Aubesvilliese qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezendre TARD, adjoint au mare du vingtione arcondisge ment de Paris/B sherty 