TRANSCRIPTION DU DIXIÊME ARRONDI SEFMENT DE PARIE, - Le huit févrar mil mouf eent quarante six, ** 8 deux haures, est décédée, 2 place du Desteur Affred Fournier, Michole Amirée * CHABRY, domiciliée chez ses pare et moxe ao rue des Envierges, née a paris dixieno arrendiesement, le sreis f derier mil nouf esn't quarante six, fille de Reger Wereel CHABRY teinturier at de Sugenno Hélone FAVIER * sans prefession. - Desesé le dix févizer mil nour cont quarante si%, dix heures dix; sur la déchara- tion de Jules GALTIER, quefante mouf ans, employé 2 place du Decteur Alfred Fournier qui, leature * faite, a eigné avee Noue, Mauriea NEL, adjeint au maire du dixiene affondiessment de les eignaturee. - Trenserst le quinze mare mil esnt querante six, nour heures quarante * par Nous, Alezendre TARD, adjoint au Maime du vingtions arfendiegement de Paris, .B TRANSCRIPTION DO DIXIÈME DE PARIS, - Le ome févsier mil nouf eent quarante sim ** B. 60 vingt deux houres dix, est décédée, 2 placs du Decteur Alfred Fournier, marieLeuise VOI SENAT, ** demiciliée à parts, 1 squere de l'Estérel, née à Cussy les Forges (Yenne) le dix février mil nouf * eent doux, la Préfesture de la Saime, fille de Jean Bertiste VOISENAT, décédé et de 4 Julfetse Marietta VIENNOT, sa vouys, sans profeesion, audit cussy les Ferges; épouse de * René DELAWAYE, - Drese 4 le deuge février mil nouf sent quarante six, quinze heures, sur la déclara- tien de Jules quarante mouf, ans. empleyé 2 place du Desteur Alfred Fourmier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Mauriee NEN, adjeint au Maire du diziene de Parie. - lee eignatures. - Transorit le quinze mars mil neur eont e six, mour houres cinquante, par Yous, Allzandre TARD, adjeint au maire du vingtiomo de paris/B Cambridge TRANSCRIPTION DU CINQUIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. - le dix février mil nous cont quaranse six, ** 8 6: enze heures quarante einq. est décédé, 277 bie rue Saint queques, Fonri Eugone GOSSELIN, demieilié 41 rue Julien néa Mondeville (Calvades) le segt seytembre mil neuf eent quaterge, soldat de 2ème classe au 39° Régiment d'artillerie : fils de lueien Eugèno GOSSELIN, et de Marguerite ** Julia BOULAT S, époux décédée; eélibetaire, - Dressé lo anza février mil nour esnt quarante six, qua- heures, sur la déclaration de Reger MATHLEE, quarante sinq ans, amployé 277 bis rue Saint Jacques, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Panl co LLIETEE, faitant fonstion d'offieier de ** l'étAt eivil. Suivent les signeturee, - Transerit lo quinze mas mil zeuf ent quarants six, nour + heurse einquante eingo par Nous, Alezandze TARD, adjoint au maire du vingliome asfondissement * de parie/B TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT DE-PARIS, - Le onse févriermil nouf eent quarante six * 8 6. dix neuf hauros, est décédé, 1 sue Cabanis Valentin NEUMEGEN, ismicilié a parie, 3 aveme gambetsa né i Mulheuse le deus avfil mil huit gent soizante trois, ane profassion, file de Meyer NEUMGEN, et de Barah LÉVY, époux déeédés; veuf de berthe BIGJRD. - Dressé le treizs février mil nouf sont qualante six, anze hourse trente, sur la déclaration de René COGNET, querants ane, em- pleyá 1 sue Cabanis, qui, lestura faite, a signé Avee nous, Gestges DIVET, faiment d'enstion d'ad- au maive du quatorgione de Parie. - Suivent les signatures.- quinze mise mil neuf eent quarante six, dix heures, par Neus, Alexandre TARD, adjeint eu maire * du viagtione affendissement de Paris/B TRANSCRIPTION DE SURESNES (Seine), - le dix sept. février mil nouf eont quarante aix, dix sept heures 8.6 quinse, est décédé, 42 rue Richemend Desbargeyns, Fermand * Jessph PROTHALS, Ingéniour des Arts et Manufaetures, né le dix nour mars mil huit sont quatze vingt trois, à Courteuil (Oise) demieilié 38 rue Marey, file de Manries Adrien Ulysse PROTRAIS décédé, et de Léentino * sa veuvo, FetFaitée demiciliée à Suresnes, 16 rus Bartheles; célibataire, - Dreesé le dix huit mil nour esn't quarante siz, quinze heures, sur la déclaFation de Amédée LE ROY, tronte trois ans, susveillant, à Suresnee, 42 rue Richemond Desbassayns, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Peul PAGES, mize de Surasnes. - Suivent les signatures, Transurit le quimae mare mill neuf eant quarante six, dix heures einq, par Nons, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione dissement de Paris/B TRANSCRIPTION DU DIXIÊME ARRONDI SEFMENT DE PARIE, - Le huit févrar mil mouf eent quarante six, ** 8 deux haures, est décédée, 2 place du Desteur Affred Fournier, Michole Amirée * CHABRY, domiciliée chez ses pare et moxe ao rue des Envierges, née a paris dixieno arrendiesement, le sreis f derier mil nouf esn't quarante six, fille de Reger Wereel CHABRY teinturier at de Sugenno Hélone FAVIER * sans prefession. - Desesé le dix févizer mil nour cont quarante si%, dix heures dix; sur la déchara- tion de Jules GALTIER, quefante mouf ans, employé 2 place du Decteur Alfred Fournier qui, leature * faite, a eigné avee Noue, Mauriea NEL, adjeint au maire du dixiene affondiessment de les eignaturee. - Trenserst le quinze mare mil esnt querante six, nour heures quarante * par Nous, Alezendre TARD, adjoint au Maime du vingtions arfendiegement de Paris, .B TRANSCRIPTION DO DIXIÈME DE PARIS, - Le ome févsier mil nouf eent quarante sim ** B. 60 vingt deux houres dix, est décédée, 2 placs du Decteur Alfred Fournier, marieLeuise VOI SENAT, ** demiciliée à parts, 1 squere de l'Estérel, née à Cussy les Forges (Yenne) le dix février mil nouf * eent doux, la Préfesture de la Saime, fille de Jean Bertiste VOISENAT, décédé et de 4 Julfetse Marietta VIENNOT, sa vouys, sans profeesion, audit cussy les Ferges; épouse de * René DELAWAYE, - Drese 4 le deuge février mil nouf sent quarante six, quinze heures, sur la déclara- tien de Jules quarante mouf, ans. empleyé 2 place du Desteur Alfred Fourmier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Mauriee NEN, adjeint au Maire du diziene de Parie. - lee eignatures. - Transorit le quinze mars mil neur eont e six, mour houres cinquante, par Yous, Allzandre TARD, adjeint au maire du vingtiomo de paris/B Cambridge TRANSCRIPTION DU CINQUIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. - le dix février mil nous cont quaranse six, ** 8 6: enze heures quarante einq. est décédé, 277 bie rue Saint queques, Fonri Eugone GOSSELIN, demieilié 41 rue Julien néa Mondeville (Calvades) le segt seytembre mil neuf eent quaterge, soldat de 2ème classe au 39° Régiment d'artillerie : fils de lueien Eugèno GOSSELIN, et de Marguerite ** Julia BOULAT S, époux décédée; eélibetaire, - Dressé lo anza février mil nour esnt quarante six, qua- heures, sur la déclaration de Reger MATHLEE, quarante sinq ans, amployé 277 bis rue Saint Jacques, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Panl co LLIETEE, faitant fonstion d'offieier de ** l'étAt eivil. Suivent les signeturee, - Transerit lo quinze mas mil zeuf ent quarants six, nour + heurse einquante eingo par Nous, Alezandze TARD, adjoint au maire du vingliome asfondissement * de parie/B TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT DE-PARIS, - Le onse févriermil nouf eent quarante six * 8 6. dix neuf hauros, est décédé, 1 sue Cabanis Valentin NEUMEGEN, ismicilié a parie, 3 aveme gambetsa né i Mulheuse le deus avfil mil huit gent soizante trois, ane profassion, file de Meyer NEUMGEN, et de Barah LÉVY, époux déeédés; veuf de berthe BIGJRD. - Dressé le treizs février mil nouf sont qualante six, anze hourse trente, sur la déclaration de René COGNET, querants ane, em- pleyá 1 sue Cabanis, qui, lestura faite, a signé Avee nous, Gestges DIVET, faiment d'enstion d'ad- au maive du quatorgione de Parie. - Suivent les signatures.- quinze mise mil neuf eent quarante six, dix heures, par Neus, Alexandre TARD, adjeint eu maire * du viagtione affendissement de Paris/B TRANSCRIPTION DE SURESNES (Seine), - le dix sept. février mil nouf eont quarante aix, dix sept heures 8.6 quinse, est décédé, 42 rue Richemend Desbargeyns, Fermand * Jessph PROTHALS, Ingéniour des Arts et Manufaetures, né le dix nour mars mil huit sont quatze vingt trois, à Courteuil (Oise) demieilié 38 rue Marey, file de Manries Adrien Ulysse PROTRAIS décédé, et de Léentino * sa veuvo, FetFaitée demiciliée à Suresnes, 16 rus Bartheles; célibataire, - Dreesé le dix huit mil nour esn't quarante siz, quinze heures, sur la déclaFation de Amédée LE ROY, tronte trois ans, susveillant, à Suresnee, 42 rue Richemond Desbassayns, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Peul PAGES, mize de Surasnes. - Suivent les signatures, Transurit le quimae mare mill neuf eant quarante six, dix heures einq, par Nons, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione dissement de Paris/B 