Cent-trente-trois 1 2 le vingt nou? avril mil nouf eent quarante siz, i une houre que le déclarant n'é gu préeiser, ** est décédée, 99 modes Amandiere en non donicile, Susenne Gydie TOURDOT, née a Belfort (Territo)- re de Belfort) 2e quatre mai mil neuf eent seuf, sans profession, fille de Adolphe Ferdinand * * TOURDOT, et de Saholastique GILLET époux désédés; épouse de Gaston Fermand LORGEGU. - Dressé ** 1e deuz mai mil nouf sent quarante six, quatorge heures vingt, sur la déclaFetion de Eugone ** mario LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leature faite, 6 signé avec + * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondis- sement de Paris/B 1 - Jashion 1 3 ge premier mai mil nouf esnt quarante siz, vingt heures, est décédée, rue de la chine, 4, Agathe Charlette BACQ. demiciliée à Paris, 5 rue Levert, née à Seeaux (Seine) le vingt neuf esptembre mil huit soinante treiz, eans profession, fille de Carolino BACQ désédée; youre de **** Georges BOURGOIN.- Dresssé 1e deux mail mil neuf eent nue siz, quatorge heures vingt, sur la décla Fation de Eugena merão LEGAUDO, trente huit ans, amployé 4 rue de la Chine, qui, lecture * faite, a eigné avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la RésistaneE Frangeist, adjoint au maire du vingtione de Parte/B legarn and 3 14 Le deux mai mil meuf sent quarante six, huit heures trante, est décédée, rue de la Chine, 4, Marie Joséphine FOURNIRE, à Montreuil (Seine) 84 rue des Serine, née à Brain sur Lon- guenée (Maine et Loire) le sept mare mil nouf cent un, sans profession, fille de Vieter FOURNIER earrier 1442ue Etie mo Mereel à Montreuil, et da Marie valezbine MONNIER, son épouse décédée; * * époumo de Charles Paul ROYER. - Dressé 1e jour susdit, quatorge houres quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la Chine, qui, faite, a signé VEC Nous, Alemandre TARD, adjoint au Maire du arrondissemont de paris, Médaille de la * Résistance Frangaise./B helpreen J le doux ma mil nour eent quaranse six, seyt heures, est décédé, rus de la chine, , 4 . Frangeis * = . PASQUALI, a paris, 72 zue villiers de l'Isla Adam, né à Segnals (Italie) le quatre * * mil nour cont . mosalste, file de Pierre PASQUALI, et de Caroline FABRIS, époux eane profes- sion, demi alliée à Sequals (Italie) époux de Eugénie Stéphanie Bésangere BADAUT. - Dressé * le jour sumdit, quatorge heures cinquante, sur 1s déclazation de Eugone Maris LE GAUDU, trente huit ans, 4 4 employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé ave . Nous, Alexandre T.RD, médaille de la Résietance Frengaise, ad joint au mare du vingtions arrendiesement de Parie/B regarma and 3 1 6 le deuz ma mill nouf cent quarantesiz, einq heures tremse, est déeédé, 4 zue de la chine, José * * SOLER, demicilié à Parte, 1°, 6 rue Saint Oppostume, né à Gyoma (Espagis) le einq novenbromil ** e huit cant quatze vingt trois, fils de Antenio SOLER et de Antenia Miguel COLOMA *** époux décédés; youf en premieres de Amélia Demens eh PEYDRO, et époux en secondes noses de * Marié BIGOS, - Dressé le deux ma mil nour eent quaraite six, quinze heures, sur la décla- Fation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 ne de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Rési stanee Frangaiss, adjoint au maire du vingtie- me amfondissement de Parie's legise n Cent-trente-trois 1 2 le vingt nou? avril mil nouf eent quarante siz, i une houre que le déclarant n'é gu préeiser, ** est décédée, 99 modes Amandiere en non donicile, Susenne Gydie TOURDOT, née a Belfort (Territo)- re de Belfort) 2e quatre mai mil neuf eent seuf, sans profession, fille de Adolphe Ferdinand * * TOURDOT, et de Saholastique GILLET époux désédés; épouse de Gaston Fermand LORGEGU. - Dressé ** 1e deuz mai mil nouf sent quarante six, quatorge heures vingt, sur la déclaFetion de Eugone ** mario LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leature faite, 6 signé avec + * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondis- sement de Paris/B 1 - Jashion 1 3 ge premier mai mil nouf esnt quarante siz, vingt heures, est décédée, rue de la chine, 4, Agathe Charlette BACQ. demiciliée à Paris, 5 rue Levert, née à Seeaux (Seine) le vingt neuf esptembre mil huit soinante treiz, eans profession, fille de Carolino BACQ désédée; youre de **** Georges BOURGOIN.- Dresssé 1e deux mail mil neuf eent nue siz, quatorge heures vingt, sur la décla Fation de Eugena merão LEGAUDO, trente huit ans, amployé 4 rue de la Chine, qui, lecture * faite, a eigné avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la RésistaneE Frangeist, adjoint au maire du vingtione de Parte/B legarn and 3 14 Le deux mai mil meuf sent quarante six, huit heures trante, est décédée, rue de la Chine, 4, Marie Joséphine FOURNIRE, à Montreuil (Seine) 84 rue des Serine, née à Brain sur Lon- guenée (Maine et Loire) le sept mare mil nouf cent un, sans profession, fille de Vieter FOURNIER earrier 1442ue Etie mo Mereel à Montreuil, et da Marie valezbine MONNIER, son épouse décédée; * * époumo de Charles Paul ROYER. - Dressé 1e jour susdit, quatorge houres quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de la Chine, qui, faite, a signé VEC Nous, Alemandre TARD, adjoint au Maire du arrondissemont de paris, Médaille de la * Résistance Frangaise./B helpreen J le doux ma mil nour eent quaranse six, seyt heures, est décédé, rus de la chine, , 4 . Frangeis * = . PASQUALI, a paris, 72 zue villiers de l'Isla Adam, né à Segnals (Italie) le quatre * * mil nour cont . mosalste, file de Pierre PASQUALI, et de Caroline FABRIS, époux eane profes- sion, demi alliée à Sequals (Italie) époux de Eugénie Stéphanie Bésangere BADAUT. - Dressé * le jour sumdit, quatorge heures cinquante, sur 1s déclazation de Eugone Maris LE GAUDU, trente huit ans, 4 4 employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé ave . Nous, Alexandre T.RD, médaille de la Résietance Frengaise, ad joint au mare du vingtions arrendiesement de Parie/B regarma and 3 1 6 le deuz ma mill nouf cent quarantesiz, einq heures tremse, est déeédé, 4 zue de la chine, José * * SOLER, demicilié à Parte, 1°, 6 rue Saint Oppostume, né à Gyoma (Espagis) le einq novenbromil ** e huit cant quatze vingt trois, fils de Antenio SOLER et de Antenia Miguel COLOMA *** époux décédés; youf en premieres de Amélia Demens eh PEYDRO, et époux en secondes noses de * Marié BIGOS, - Dressé le deux ma mil nour eent quaraite six, quinze heures, sur la décla- Fation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 ne de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Rési stanee Frangaiss, adjoint au maire du vingtie- me amfondissement de Parie's legise n 