le nous mars mill neu? esnt quarante sdx, troie houres, est déeédée, 4 rue de la chine, 4, Nicole * 7 IMBERT, née à paris vingtiome le doux mare mil nouf eent quarante siz, fille de * Raymond IMBERT ot de Andrée Germaine DRROUBAIX, le pere employé au Gas, et la mère sans profession son épouso, demiciliés 1 Pierrefitte (Seime) 36 avome Nungesser et coli. - Dressé le nouf mare * * mil nour sont quarante six, quinge houres, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente * huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, * adjoint au maire du vingtione arrondissoment de paris/B Agever Le huit mare mill nour eent quas Ante siz, quat orge hourss trente, déeédé, rue de la chine, Eugone BOURDIN, à paris 7° 39 rue de gronelle, né à Montrichard (Loir et Cher) douz aout mill huit eent quatre vings siz, sans profession, file de Eugone BOURDIN, et de Angèle * ELALANOWSKI déeédée; époux de Marie Joanno ARMET. - Dressé le nour mare mil nouf eont quarante six quinze houres diz, suz la déelaration de Eugono mario LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue * de la Chine, qui, lesture faite, a signt avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione ann and desement de Paris/B legan Depay 1e huit mus mil neuf cont quarante six, dix nouf houres, est décédée, en son demicile, 11 rue ** 8 Blame, Marguerite OUDIN, née à Blois (Leiz et Cher) le vingt et un acut mil huit cont quatre vingt douse, représentant de commeree, fille de Ge orgee OUDIN, et de Marguerite *** RIBRIOU, époux dérédés; épouse de Pierre - Dressé le neuf mas mil nauf esnt quarants ** six quinze houres quinze, sur la déelaration de Mauries POULAIN, trente einq and, employé 10 place * 4 Gambetts qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, ad joint au maixe du vingtieme ** affondissement de parie/B Micalan Le rue dix mare mil nour esnt quarants six, huis houres quinze, est décédies, en son domieile, 17444 8 des Rigoles, Jeséphine Jeanne CEERIMBAUD, née à Paris diz neuviome assondissement, le dix 4 * Marie COSTILLE époux décédés; vouve de Vietor Getave Lucien CLICHY. - Deessé le jour susdit, 44 de neuf ceptembre mill huit eans soixante nouf, sans profession, fille de Frangois CHERIMBAUD, et seize heuree, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 tue d' Auber- villiers qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, aDjoint au maire du vingtione 4 affondissement de Parie./.B Pank Le huis mere mil nouf esat quarante six , a une heure que le déclarant n'a pu préeiser, est *44 e décédée, rus Vilin, 51, en som demicile, Marie MAHLEU, née à Areue: il (Seine ) le onae mil 4 * huit eent treizs, sans profession, fille de Anteine Jesert et de marie leuise NOTTEGUEM épeux décédés; yeuva en premieres noeas de Guillauma Eugono ROUVET, vouye en sseondes noees Joseph Achille BERTHE, en sreisionas noess de a LEGUESDRON. - Dressé le *4 diz mare mil nouf ann eix, pour heures ciaquante, sur la déclaration de Maurige POULAIN crente eimq ans, emplogé * 10 placo Gambette qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre * * TARD, adjoint au maire du vingtions da Paris/B Whowlin le nous mars mill neu? esnt quarante sdx, troie houres, est déeédée, 4 rue de la chine, 4, Nicole * 7 IMBERT, née à paris vingtiome le doux mare mil nouf eent quarante siz, fille de * Raymond IMBERT ot de Andrée Germaine DRROUBAIX, le pere employé au Gas, et la mère sans profession son épouso, demiciliés 1 Pierrefitte (Seime) 36 avome Nungesser et coli. - Dressé le nouf mare * * mil nour sont quarante six, quinge houres, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente * huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, * adjoint au maire du vingtione arrondissoment de paris/B Agever Le huit mare mill nour eent quas Ante siz, quat orge hourss trente, déeédé, rue de la chine, Eugone BOURDIN, à paris 7° 39 rue de gronelle, né à Montrichard (Loir et Cher) douz aout mill huit eent quatre vings siz, sans profession, file de Eugone BOURDIN, et de Angèle * ELALANOWSKI déeédée; époux de Marie Joanno ARMET. - Dressé le nour mare mil nouf eont quarante six quinze houres diz, suz la déelaration de Eugono mario LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue * de la Chine, qui, lesture faite, a signt avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione ann and desement de Paris/B legan Depay 1e huit mus mil neuf cont quarante six, dix nouf houres, est décédée, en son demicile, 11 rue ** 8 Blame, Marguerite OUDIN, née à Blois (Leiz et Cher) le vingt et un acut mil huit cont quatre vingt douse, représentant de commeree, fille de Ge orgee OUDIN, et de Marguerite *** RIBRIOU, époux dérédés; épouse de Pierre - Dressé le neuf mas mil nauf esnt quarants ** six quinze houres quinze, sur la déelaration de Mauries POULAIN, trente einq and, employé 10 place * 4 Gambetts qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, ad joint au maixe du vingtieme ** affondissement de parie/B Micalan Le rue dix mare mil nour esnt quarants six, huis houres quinze, est décédies, en son domieile, 17444 8 des Rigoles, Jeséphine Jeanne CEERIMBAUD, née à Paris diz neuviome assondissement, le dix 4 * Marie COSTILLE époux décédés; vouve de Vietor Getave Lucien CLICHY. - Deessé le jour susdit, 44 de neuf ceptembre mill huit eans soixante nouf, sans profession, fille de Frangois CHERIMBAUD, et seize heuree, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 tue d' Auber- villiers qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, aDjoint au maire du vingtione 4 affondissement de Parie./.B Pank Le huis mere mil nouf esat quarante six , a une heure que le déclarant n'a pu préeiser, est *44 e décédée, rus Vilin, 51, en som demicile, Marie MAHLEU, née à Areue: il (Seine ) le onae mil 4 * huit eent treizs, sans profession, fille de Anteine Jesert et de marie leuise NOTTEGUEM épeux décédés; yeuva en premieres noeas de Guillauma Eugono ROUVET, vouye en sseondes noees Joseph Achille BERTHE, en sreisionas noess de a LEGUESDRON. - Dressé le *4 diz mare mil nouf ann eix, pour heures ciaquante, sur la déclaration de Maurige POULAIN crente eimq ans, emplogé * 10 placo Gambette qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre * * TARD, adjoint au maire du vingtions da Paris/B Whowlin 