8 Le enze maze mil nouf eant quafante-siz, vers seize hewres, est décédéa en som demieile rue Etienne marey, 4, MaEguerite HORV, née à Hidaskürt le quinza mars mil nouf cent nouf, *** sans profession, fill de guillaume HORN et de Gizelle GRUENSTEIN, époux déeédés,- épouse de *444 Guillaume ELEFANT. - Dressé le troize mare mil nouf eont quarante-siz, à mouf houres quarante-einq 4 minutes, sur la déclaration de Léepold GRUNBERG. et un ams, employé 18 rue du Caire 444 qui, legture faite, a signé ave e Nous, Alexandre TARD, adjoint ma du viugtione arfondissement de paris/B L-perbly le douza mare mil neuf eent quarante six, nouf heures dix, est décédée, rua de la Chine, 4, Célesti- 8 ne Charlette CARON, domiciliée à paris,23 rue Julien Lacroiz, née a Rouen (Seine Inférieure) le ** dix sept décembre mil huit eant soizante dix, sans prefession, fille de Clémen CARON. et de *44 Claire le nom patronymique étant inconnu du déclarant; époux décédés; vouve de marcel LÁCHNER Dreasé le treize mare mil nouf eent quarante six, neuf heures dix, sur la déclarat icn de Eugène Mard LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture fa ite a signé avee Nous, + * 4 Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtions arrondissement de Parde./.B begreen LE treize mare mil neut eent quarante six, une heure trente, est décédé, rue de la Chine 4, Eugene * 8 BRUNEAU, demieilié à paris, 3 rus du Liban, né a Freene sur (Nord) le huit mai mil huit cent quatre vingt quinze, maréchal ferrant, fils de Edmond BRUNEAU . et de Adeline DELAPORTE, époux dé- cédés; célibataire, - Dressé le jour susdit, quatorze heures dix, sur la déclaretion de Eugene 444 Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avee Nous, * Alsmandite TARD, adjoint au mairs du vingtiems de Parie/B lequell le douge mare mil nour eent quarante siz, vingt es une heures ast deesdie, rue de la Chine 8 4, Marie Eugénie CARTIFR, demiciliés à Paris, 94 rue de Ménilmenment, née à Charesse* (Haute Saone) le doux mil huit cent sejante six, sans profession, fille de Hyppolite **4 CARTIHR, et de Eulalie BERTRAND, époux décédés; veuvo de Georges Jules LIMONON. - Dreesé le mase mil nenf quarante six, quaterzo houres vingt, sur la déclaration de Eugone ** marie LE GAUDU, trente huit ans, amployé 4 zue de la Chine, qui, lecture faite, a eigné avec 44 Nous, Alezandre TARD. ad joint au maire du vingtieme arfondiesement de parie/B bequen jain Le dou ze mars mil nouf cont quarante six, dix houres, est décédé, sue de la Chine, 4, Maurice 8 Prosper GELAIN, demfeilié à Draney (Seine) 47 rus Delay, né à Aubervilliere (Seine) le vingt six aout mil nour cont trois, moouvre, fils de Aimable GELAIN, et de Anna BALTES . époux décédés; époux de Suganne Augusta DERNONCOURT. - Dressé le treize mare mil nour eant quarante six, quator- * ao houres trente, sur la déclasation de Eugono Mario LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 rue de la Chins, qui, lesture faite . a aigné avea nous, Alexandire TARD, ad Joint au maire du vingtiome + * 4 de Paris/B Upperen 8 Le enze maze mil nouf eant quafante-siz, vers seize hewres, est décédéa en som demieile rue Etienne marey, 4, MaEguerite HORV, née à Hidaskürt le quinza mars mil nouf cent nouf, *** sans profession, fill de guillaume HORN et de Gizelle GRUENSTEIN, époux déeédés,- épouse de *444 Guillaume ELEFANT. - Dressé le troize mare mil nouf eont quarante-siz, à mouf houres quarante-einq 4 minutes, sur la déclaration de Léepold GRUNBERG. et un ams, employé 18 rue du Caire 444 qui, legture faite, a signé ave e Nous, Alexandre TARD, adjoint ma du viugtione arfondissement de paris/B L-perbly le douza mare mil neuf eent quarante six, nouf heures dix, est décédée, rua de la Chine, 4, Célesti- 8 ne Charlette CARON, domiciliée à paris,23 rue Julien Lacroiz, née a Rouen (Seine Inférieure) le ** dix sept décembre mil huit eant soizante dix, sans prefession, fille de Clémen CARON. et de *44 Claire le nom patronymique étant inconnu du déclarant; époux décédés; vouve de marcel LÁCHNER Dreasé le treize mare mil nouf eent quarante six, neuf heures dix, sur la déclarat icn de Eugène Mard LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture fa ite a signé avee Nous, + * 4 Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtions arrondissement de Parde./.B begreen LE treize mare mil neut eent quarante six, une heure trente, est décédé, rue de la Chine 4, Eugene * 8 BRUNEAU, demieilié à paris, 3 rus du Liban, né a Freene sur (Nord) le huit mai mil huit cent quatre vingt quinze, maréchal ferrant, fils de Edmond BRUNEAU . et de Adeline DELAPORTE, époux dé- cédés; célibataire, - Dressé le jour susdit, quatorze heures dix, sur la déclaretion de Eugene 444 Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avee Nous, * Alsmandite TARD, adjoint au mairs du vingtiems de Parie/B lequell le douge mare mil nour eent quarante siz, vingt es une heures ast deesdie, rue de la Chine 8 4, Marie Eugénie CARTIFR, demiciliés à Paris, 94 rue de Ménilmenment, née à Charesse* (Haute Saone) le doux mil huit cent sejante six, sans profession, fille de Hyppolite **4 CARTIHR, et de Eulalie BERTRAND, époux décédés; veuvo de Georges Jules LIMONON. - Dreesé le mase mil nenf quarante six, quaterzo houres vingt, sur la déclaration de Eugone ** marie LE GAUDU, trente huit ans, amployé 4 zue de la Chine, qui, lecture faite, a eigné avec 44 Nous, Alezandre TARD. ad joint au maire du vingtieme arfondiesement de parie/B bequen jain Le dou ze mars mil nouf cont quarante six, dix houres, est décédé, sue de la Chine, 4, Maurice 8 Prosper GELAIN, demfeilié à Draney (Seine) 47 rus Delay, né à Aubervilliere (Seine) le vingt six aout mil nour cont trois, moouvre, fils de Aimable GELAIN, et de Anna BALTES . époux décédés; époux de Suganne Augusta DERNONCOURT. - Dressé le treize mare mil nour eant quarante six, quator- * ao houres trente, sur la déclasation de Eugono Mario LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 rue de la Chins, qui, lesture faite . a aigné avea nous, Alexandire TARD, ad Joint au maire du vingtiome + * 4 de Paris/B Upperen 