le neuf févgier mil nouf eent quarante six, nouf heurs quarente einq, est ascoushée d'un enfant * présentement vde, 162 rue de Bolleville, MAUGARD. * ferme de ménage. épouse del Roger André PINOT, astuellement mobiliee, domjeiliée à pantin (Seine) 30 rue du Pré; - Deessé * * le dou ze févriez mil nour eant quarente six, onse heuges einquante, sur la déelarstion de **** FLEURY, quarante trois ant. employé au Métropelitain, 40 gue Hoche & * Pantin, qui, lesture faite a signé avea Nous, Alexalidire TARD. adjoint au maige du vingtieme arrondis sement de Paris/B Javer A une date que la déclarante n's gu prémieor mais qui parant rementer au dix février mil nouf ** 5 cent quarante six, est décédée, en son demieile, Jeanne WAINTROB, deniciliée 40 rue dee Hajes, * née i Parie treizione arrondissement, la vingt six juin mil nouf ving treis, fille de Abraham Sayja WAINTROB . sans renseignements et de e Fanny BRUNSCEWICK, sans profession, son épouse domi- elliée à Parte, 28 rua Geoffrey Saint Rilaire; eélibataire. - Dressé le deuze février mil nour ** cent -9ix, quateras heuree eing, sur la dénlaration de la more, quarante deux ans, *** qui, lecture faite a eigné avee nous, Alexandze TARD, adjoint au Maire du vingtiome arrendiesement de Paris/B of Merg Le onae février mil nouf eens quarante six, sept houres quinae, est décédé, rue de la Ching 4 * 5 Léen Honri MOUILLEAU, décédé, à Parte x°. 111 rue du faubourg du temple, né à Merlaix (Finistère le mil huit eunt quatge vingt nouf, éleetricion, file de Hengi Léen MOUILLEAU *** et de Jeanhe Marie HENRY, épeux décédés; époux de Marguorite MADEC. - Dressé le douze février nour cont quarante eiz, quaterzo houros diz, sur la déclaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trente mil - huit ane, employé 4 rus de la Chims. qui, lecture faite, a signé avea Neus, Alezandza TARD, * 4,4 adjoint su meige du vingtionn de paris/B Geferents Le Charlet eaze février all neuf eaus quarente six, vingt et une heuree, est décédé, rue de 5 huit BREMEZ, à peris 19°, mue des Beis 33. né à Horm (Belgique) le huit la Chime, 4 4 BARET quatre vingt siz, mécenicion, file de Charles Luelen BRENEZ, et de Aimée Laure juin mill * secendes désédés, époux; vouf en paemieres noses de Gegmaino augustine Formande ROBINE, et Josoph * neess da gerths Clara VERBEKE. - Deessé le douze révrier mil weur eent épeux en * Maire trente huit ans, qui, lecture faise, a signé avee Nous Alezandro TARD, empleyé adjoint au 4 rue - de la quatorge Chine, heuros vingt, eur la déalazation de Bugone marie LE GAUND, - quarante six, *** du vingtione axrendissement de Paris./.B bequen mig. * le douse févsier mil nouf cont parante six, dix heures, est déaddee, en son domieile, rue Frédé- riek Lemafoze 24, Marie Vinginie Frangoise DOUCET, née & May sur Evge (Maine st Loize) le vingt 5 acut mil huit * est quatge vingt un, sans profession, fille de Jeseph DOUCET et de Virginie ** Marie Frangeies SOULARD, époux décédée; épouse de George Emile BREBION. - Dressé le treize fé- vriez mil nour quarente nour heures dix, sur la déclaration do Edmond MISCHOVIS, *** trente trois ans, empleyé 4 zue du Cher qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD 4 adjoint au maine du vingtione assendiesement de Parie/B le neuf févgier mil nouf eent quarante six, nouf heurs quarente einq, est ascoushée d'un enfant * présentement vde, 162 rue de Bolleville, MAUGARD. * ferme de ménage. épouse del Roger André PINOT, astuellement mobiliee, domjeiliée à pantin (Seine) 30 rue du Pré; - Deessé * * le dou ze févriez mil nour eant quarente six, onse heuges einquante, sur la déelarstion de **** FLEURY, quarante trois ant. employé au Métropelitain, 40 gue Hoche & * Pantin, qui, lesture faite a signé avea Nous, Alexalidire TARD. adjoint au maige du vingtieme arrondis sement de Paris/B Javer A une date que la déclarante n's gu prémieor mais qui parant rementer au dix février mil nouf ** 5 cent quarante six, est décédée, en son demieile, Jeanne WAINTROB, deniciliée 40 rue dee Hajes, * née i Parie treizione arrondissement, la vingt six juin mil nouf ving treis, fille de Abraham Sayja WAINTROB . sans renseignements et de e Fanny BRUNSCEWICK, sans profession, son épouse domi- elliée à Parte, 28 rua Geoffrey Saint Rilaire; eélibataire. - Dressé le deuze février mil nour ** cent -9ix, quateras heuree eing, sur la dénlaration de la more, quarante deux ans, *** qui, lecture faite a eigné avee nous, Alexandze TARD, adjoint au Maire du vingtiome arrendiesement de Paris/B of Merg Le onae février mil nouf eens quarante six, sept houres quinae, est décédé, rue de la Ching 4 * 5 Léen Honri MOUILLEAU, décédé, à Parte x°. 111 rue du faubourg du temple, né à Merlaix (Finistère le mil huit eunt quatge vingt nouf, éleetricion, file de Hengi Léen MOUILLEAU *** et de Jeanhe Marie HENRY, épeux décédés; époux de Marguorite MADEC. - Dressé le douze février nour cont quarante eiz, quaterzo houros diz, sur la déclaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trente mil - huit ane, employé 4 rus de la Chims. qui, lecture faite, a signé avea Neus, Alezandza TARD, * 4,4 adjoint su meige du vingtionn de paris/B Geferents Le Charlet eaze février all neuf eaus quarente six, vingt et une heuree, est décédé, rue de 5 huit BREMEZ, à peris 19°, mue des Beis 33. né à Horm (Belgique) le huit la Chime, 4 4 BARET quatre vingt siz, mécenicion, file de Charles Luelen BRENEZ, et de Aimée Laure juin mill * secendes désédés, époux; vouf en paemieres noses de Gegmaino augustine Formande ROBINE, et Josoph * neess da gerths Clara VERBEKE. - Deessé le douze révrier mil weur eent épeux en * Maire trente huit ans, qui, lecture faise, a signé avee Nous Alezandro TARD, empleyé adjoint au 4 rue - de la quatorge Chine, heuros vingt, eur la déalazation de Bugone marie LE GAUND, - quarante six, *** du vingtione axrendissement de Paris./.B bequen mig. * le douse févsier mil nouf cont parante six, dix heures, est déaddee, en son domieile, rue Frédé- riek Lemafoze 24, Marie Vinginie Frangoise DOUCET, née & May sur Evge (Maine st Loize) le vingt 5 acut mil huit * est quatge vingt un, sans profession, fille de Jeseph DOUCET et de Virginie ** Marie Frangeies SOULARD, époux décédée; épouse de George Emile BREBION. - Dressé le treize fé- vriez mil nour quarente nour heures dix, sur la déclaration do Edmond MISCHOVIS, *** trente trois ans, empleyé 4 zue du Cher qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD 4 adjoint au maine du vingtione assendiesement de Parie/B 