le neuf avril mil nouf eent quarante décédée, 162 rue de Belleville . Joselyne jeanne *4 Hélone Joséphine LACOSTE, née à parie vingtieme le vingt huit mars mil nouf eent quarante six, fille / v. de Jean Antoine LACOSTE, employé de at de GilberteMarie marselle DEVE sans profession *4 époux demisiliés 44 rue Gauthey à paris, 17°. - Dressé le dix avril mil neuf eent quarante six, ** enze heures trente, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employées 104 rue **4 d' Aubervilliers qui, lesture faite, a signé avee nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du ving- tiome arrondS seament de Parte./.B Nanky le neuf avrilmil neuf cent quarante siz, quinze heures, est déeédé, zue de la Chine, 4, Eugona * * 1 1 RENGIR, domjeilié à paste, 19 rue des Pancyaux, né à Bour ges (Cher) le vingt neuf acut mil huit 84 eent quatre vingt fils de Augustin Valentin RENGIR et do Solange RIVIÈRE, époux déasdés époux de Louise georgette LEFEVRE. - Dreesé la dix avril mil nour eent quarante six, onze heures * qua rante sur la déclaration de Eugeno Merje LE GAUDIO, trents huit ans, employé 4 rue de la shine, qui, leeture faite, e signé ave e Yous, Alemandre TARD, adjoint au mixe du vingtione asfondissement de Parie./.B lefaum Le nouf avril mil nauf cant quarante siz, dix nouf neures, est décédé, rue de la chine, 4, Jeseph 1 CHEVTCHENKO, demiciliée i Gagny (Saino ot le einq avril mil huit eont quatre vingt huit, *4 cordonnier, fils de pare et more dont les nome no sont pas connus du déclarant, sans renseignemont (B époux de sans renseignemente, - Dreesé le dix avril mil nouf cont quarante houres * ap quaranto, sur la déclasation de Eugono Marie LE GAUDO, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faits, a signé avec Nous, AlemAnize TARD, adjeint au maire du vingtieno n' I de Faris, Médaille de la Résistance Frangsise. .B repreen le dix avrilmil neuf cont quaranse six, six houres vingt, est décédée, rue de la Chine, 4, Flavie * Antoinette DEBRET, domiciliée à Romainville (Seine) 6 avenue Berliem, née à Romainville (Soine) le * 1 treize mere mil neuf dent quinze, sans pofassion, fille de Eugono DEBRET et de Eugénie GOITTET 44 époux d'écédés; épouse de Henri FIXARI, - Dreesé le jour susdit, treize houres, sur la déclaration do Eugone Maris LE GAUDU, trente huis ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé 4* * arfondissement deParie/B allee Nous, Almandre TARD . Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième * * leform Nower Le dix mil neuf sent quarante siz, vingt troie heures tremse, est déeédé, rue de la Chine, 444 1 Mareel Adhémar VANDENBROECK, domiedlié à Seinte Slave Stains 25 avenue Paul Vaillans Couturier né à Arsimont (belgique) le dix avril mil nouf cont six, serfassier, file de Jean Louis VANDENBROECK a] sans renseignemente et de Horsence HERMANS, son épousedéesdée; époux de Rina + FRANCINI. - Dreesé * de jour susdit, quatorge heures, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé le * 4 rue de la Ching, qui, lesturs faite, a signé avee nous, TARD, Médaille dela Rési staned Frangaiso, adjoint au maire du vingtiome de paris/B befanes Dasay le neuf avril mil nouf eent quarante décédée, 162 rue de Belleville . Joselyne jeanne *4 Hélone Joséphine LACOSTE, née à parie vingtieme le vingt huit mars mil nouf eent quarante six, fille / v. de Jean Antoine LACOSTE, employé de at de GilberteMarie marselle DEVE sans profession *4 époux demisiliés 44 rue Gauthey à paris, 17°. - Dressé le dix avril mil neuf eent quarante six, ** enze heures trente, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employées 104 rue **4 d' Aubervilliers qui, lesture faite, a signé avee nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du ving- tiome arrondS seament de Parte./.B Nanky le neuf avrilmil neuf cent quarante siz, quinze heures, est déeédé, zue de la Chine, 4, Eugona * * 1 1 RENGIR, domjeilié à paste, 19 rue des Pancyaux, né à Bour ges (Cher) le vingt neuf acut mil huit 84 eent quatre vingt fils de Augustin Valentin RENGIR et do Solange RIVIÈRE, époux déasdés époux de Louise georgette LEFEVRE. - Dreesé la dix avril mil nour eent quarante six, onze heures * qua rante sur la déclaration de Eugeno Merje LE GAUDIO, trents huit ans, employé 4 rue de la shine, qui, leeture faite, e signé ave e Yous, Alemandre TARD, adjoint au mixe du vingtione asfondissement de Parie./.B lefaum Le nouf avril mil nauf cant quarante siz, dix nouf neures, est décédé, rue de la chine, 4, Jeseph 1 CHEVTCHENKO, demiciliée i Gagny (Saino ot le einq avril mil huit eont quatre vingt huit, *4 cordonnier, fils de pare et more dont les nome no sont pas connus du déclarant, sans renseignemont (B époux de sans renseignemente, - Dreesé le dix avril mil nouf cont quarante houres * ap quaranto, sur la déclasation de Eugono Marie LE GAUDO, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faits, a signé avec Nous, AlemAnize TARD, adjeint au maire du vingtieno n' I de Faris, Médaille de la Résistance Frangsise. .B repreen le dix avrilmil neuf cont quaranse six, six houres vingt, est décédée, rue de la Chine, 4, Flavie * Antoinette DEBRET, domiciliée à Romainville (Seine) 6 avenue Berliem, née à Romainville (Soine) le * 1 treize mere mil neuf dent quinze, sans pofassion, fille de Eugono DEBRET et de Eugénie GOITTET 44 époux d'écédés; épouse de Henri FIXARI, - Dreesé le jour susdit, treize houres, sur la déclaration do Eugone Maris LE GAUDU, trente huis ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé 4* * arfondissement deParie/B allee Nous, Almandre TARD . Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième * * leform Nower Le dix mil neuf sent quarante siz, vingt troie heures tremse, est déeédé, rue de la Chine, 444 1 Mareel Adhémar VANDENBROECK, domiedlié à Seinte Slave Stains 25 avenue Paul Vaillans Couturier né à Arsimont (belgique) le dix avril mil nouf cont six, serfassier, file de Jean Louis VANDENBROECK a] sans renseignemente et de Horsence HERMANS, son épousedéesdée; époux de Rina + FRANCINI. - Dreesé * de jour susdit, quatorge heures, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé le * 4 rue de la Ching, qui, lesturs faite, a signé avee nous, TARD, Médaille dela Rési staned Frangaiso, adjoint au maire du vingtiome de paris/B befanes Dasay 