(natre-vingt-six 4 le onze mere mJl neuf cont quarante six, uas heure trente, est d'une enfant présentement * Bans via, 4 rua de la Chine, Marie-Thérose GEBOUCHER, née à Relbee (Seine inférieurs) le quinze * * démerbre mil neuf eent douze, sans profassion, épouse de Théodore Jules RÉCEO, né i vannes (Morbi- han ) le vingt neuf mere mil neuf eant un, peintre en bati ments époux demiciliés 18 rue Vilin.- * Dreesé le mars mil neuf eent quarante eix, quatorge houres quarante, sur la déclaration de *4 Eugene Marie LE GAUDO, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, ayant assis é a l'anecuchement qui, lecture faite a signé avee Nous, Ale TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris/B leform swo le treize mars mil nour eent quarante siz, neuf heures trente, est décédé, en Son demieile.Lueion Théophile HERPIN, né à parte vingtione arfondissemo, le vingt et un mare ail huit cont quatre ** vingt dix nour, * eonejerge, fils de Charles Auguste Jean HERRIN, et de Marie Lueje EGLLOCH, 444 époux décédés; divereé en premieses de idarie GUILMET, époux en secondas neees de Andrée marie Frangeise ReBIN. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déciaration da Mausiee POULAIN, trente einq ans, empleyé 10 place Gambetta qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD + * adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Paris./.B allactory Mant 6 Le douze mars mil neuf cent quarante siz, anzo heures trents, est décédé, rue des Orteaux 109 ** en son demicile ,Rebert OMER, né à Buenos Ayree (République Argentina) le seitze avfil mil huit * gent quatre vingt onge, déceré de la croix de querre, mécanieten, fils de Simen OMER, décédé, at de * Alzino ROUCLOUX . sa vouve, sans profession, demiciliée a Woignarus par Ault ( Bomme) de Jeame OMER. - Dressé le jour susdit, seje heures dix, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rua d' Aubesvillieze, qui, lecture faite, a signé svee neus, Alezandre TARD* adjeint au maire du vingtieme affondissement de Paris./.B haye an 7 Le treize mars mil neuf eent quarante six, treize heures trente, est décédée, en son demidile . 44 27 rue du Repes, Antoinesse Marda FOUCARD, née à Cérences (Manche) le Brente es un Jansier mil huit cent soizante, sans profession, fille de Désiré FOUCARD et de Eugénie Désirée LECANU *44 époux décédés; veuve en noees de Ant idno Jese ph WARROQUER, veuve en ssecndas noess de ** Jeseph Henri GORGY. - Dressé le quaterze mers mil neuf cent quarante siz, dix heures, sur la décla- Fation de Henri Geezget, einquante trois ans, employé 11 avenus du Père Gachaise qui, lee surs faite a signé avec neus, Alezandre TARD, adjeint au mairs du vingtione de parie/B States and 8 le quaterze mars mil neuf e ent quarante siz, trois heures, est décédé en son demie die, 26 sue + Fréderick Chaim Bes né a Siedle (Polegne) le vingt e#nq Le six septembre mil huis eent soizante dix nouf, peintre, file de Issae FARBEAE es de 4 $ nots Rosa FRAKELSTEIN époux décédés; veuf de Sarah LUEKA. - Dressé le quaterze mare mil nouf eept - + quarante siz, . onae heures, sur la déclaration de Joel FARBIARZ, quarants deuz ans, ehapalier * 8 place du Guigner, fils du défunt qui, lesture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, *** Adjoint au maise du vingtiomearrondissenent da Parie/B san and (natre-vingt-six 4 le onze mere mJl neuf cont quarante six, uas heure trente, est d'une enfant présentement * Bans via, 4 rua de la Chine, Marie-Thérose GEBOUCHER, née à Relbee (Seine inférieurs) le quinze * * démerbre mil neuf eent douze, sans profassion, épouse de Théodore Jules RÉCEO, né i vannes (Morbi- han ) le vingt neuf mere mil neuf eant un, peintre en bati ments époux demiciliés 18 rue Vilin.- * Dreesé le mars mil neuf eent quarante eix, quatorge houres quarante, sur la déclaration de *4 Eugene Marie LE GAUDO, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, ayant assis é a l'anecuchement qui, lecture faite a signé avee Nous, Ale TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris/B leform swo le treize mars mil nour eent quarante siz, neuf heures trente, est décédé, en Son demieile.Lueion Théophile HERPIN, né à parte vingtione arfondissemo, le vingt et un mare ail huit cont quatre ** vingt dix nour, * eonejerge, fils de Charles Auguste Jean HERRIN, et de Marie Lueje EGLLOCH, 444 époux décédés; divereé en premieses de idarie GUILMET, époux en secondas neees de Andrée marie Frangeise ReBIN. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déciaration da Mausiee POULAIN, trente einq ans, empleyé 10 place Gambetta qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD + * adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Paris./.B allactory Mant 6 Le douze mars mil neuf cent quarante siz, anzo heures trents, est décédé, rue des Orteaux 109 ** en son demicile ,Rebert OMER, né à Buenos Ayree (République Argentina) le seitze avfil mil huit * gent quatre vingt onge, déceré de la croix de querre, mécanieten, fils de Simen OMER, décédé, at de * Alzino ROUCLOUX . sa vouve, sans profession, demiciliée a Woignarus par Ault ( Bomme) de Jeame OMER. - Dressé le jour susdit, seje heures dix, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rua d' Aubesvillieze, qui, lecture faite, a signé svee neus, Alezandre TARD* adjeint au maire du vingtieme affondissement de Paris./.B haye an 7 Le treize mars mil neuf eent quarante six, treize heures trente, est décédée, en son demidile . 44 27 rue du Repes, Antoinesse Marda FOUCARD, née à Cérences (Manche) le Brente es un Jansier mil huit cent soizante, sans profession, fille de Désiré FOUCARD et de Eugénie Désirée LECANU *44 époux décédés; veuve en noees de Ant idno Jese ph WARROQUER, veuve en ssecndas noess de ** Jeseph Henri GORGY. - Dressé le quaterze mers mil neuf cent quarante siz, dix heures, sur la décla- Fation de Henri Geezget, einquante trois ans, employé 11 avenus du Père Gachaise qui, lee surs faite a signé avec neus, Alezandre TARD, adjeint au mairs du vingtione de parie/B States and 8 le quaterze mars mil neuf e ent quarante siz, trois heures, est décédé en son demie die, 26 sue + Fréderick Chaim Bes né a Siedle (Polegne) le vingt e#nq Le six septembre mil huis eent soizante dix nouf, peintre, file de Issae FARBEAE es de 4 $ nots Rosa FRAKELSTEIN époux décédés; veuf de Sarah LUEKA. - Dressé le quaterze mare mil nouf eept - + quarante siz, . onae heures, sur la déclaration de Joel FARBIARZ, quarants deuz ans, ehapalier * 8 place du Guigner, fils du défunt qui, lesture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, *** Adjoint au maise du vingtiomearrondissenent da Parie/B san and 