2 0 5 le vingt jamier mil nouf cont quarante six, une houre trante, d écédé, rus des Prairies 54** en son dom alle, Robert Arthur Edcuard LAMAND, né à goims (marno) le einq juillet all nouf eent trois, employé de la T.C.R.P. - gile de Eugone Edouard LAMAND, et de Eugénie Joséphine KELLER époux dééédée; époux de Marguerite Marie augustine CHARIGADT. - Decessé le jour susdit, mour hou- res dix, sur la d eelaration de Edmond MISCRIVIS, tronte trois ane, employé 4 gue du Cher , qui lesture faite, a sigué avee Nous TARD, adjoint au Maire du vinglione arrondissement * de Paris/s Hishian Mask 2 o le vingt mil nour esn's quarante siz, seize heures trente, est déeédé, rue Sorbier 324* Louis Léon ROUSSEAU, Chovalios de la Légion domiedlié à Suey en Beie (Seine at Oise) 38 sue de Coulangas, né à Blois (Loiz et Cher) le vingt eix juillet mil huit sent soizante nouf, Dirseteur commercial de la Libraizie Hacheste, file de Joséph Théophile Eyppolite ROUSSEAU et de marie Léceadie LAGARDE. époux décédés; époux de Jeanne COVRTIN. - Dreesé le vingt et un jamier ail nut sent. quarante siz, nour heures vingt, sur la déclamation de Henri GFORGET, einga nts * huit ans, employé 14 avenue du paga Lachafee qui, lesture faite, a signé avee nous, Alezandra TARD, adjoint alls aire du vingtione amcondiesement de parie/B Sarget and o le vingt janvier mil mur quarante siz, dix houres tronte a est décédé, en son demiaile * * * 86 rue de la Réunion Piezre BONI, né i paris dix arrondiesement, le sept juillet mil huit eent quatre vingt siz, au Crédit Municipal, fils de Pierre BONI et de Merle DUREZ marie Rome Augustimo MORNN- Dreesé 1e vingt et un jamior mil nouf esnt quaranse six, nouf * * époux décédés; divercé en prondems noses de Marie Romalie LUDOVIC, époux en recondes noees de houges trente, sur la déclaration de Roné TEDU, quarante sept ans, négoeiant, qui, lesture ** ** faite, a signé avee NOUS, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione a de Paris/B pas the 208 le ving et un nouf esn't quarante eix, seyt heures, est décédée, en son domisile * * * 2 des Maraishers, Nathalie Sylvie FAU, Née i Golinhae (Aveyson)1e diz acut mil huit eent gue soixante nour, eans profession, filla de Jean FAU, et de Rogalie ALBOUZE, époux décédés; épouse dou a heures trante sur la déclaration de Eugona marje LE GAUDU, trente huit ans, employé 4* de Augustin COUTOULY - Dreesé le vingt et un jauvier all nut eent quarazse siz, * * rue de la chine, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au mire du * * vingtiome arrondissement de parie/B legow aw 2 0 9 le vingt et un nouf cont quarlinte six, seyt heuges, est décédé, en eon domicile * 100 rue des vigneles, Clément Albert VIVIEN, né à Parie le sept se ptembro mil buit sent qua- vingt einqa dessinateur incustgiel. file de Nicolas VIVIEN et de Eugênia Elisabsth *** tge BOUTEILLER époux décédés; époux de Loufee Adole LEGRAND. - Dreesé le jous susdit, douge heures * quarante sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente trois ans, employé 4 rue du Cher, qui, eleture fate, * signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtione arrondie semont de Parie./. l 2 0 5 le vingt jamier mil nouf cont quarante six, une houre trante, d écédé, rus des Prairies 54** en son dom alle, Robert Arthur Edcuard LAMAND, né à goims (marno) le einq juillet all nouf eent trois, employé de la T.C.R.P. - gile de Eugone Edouard LAMAND, et de Eugénie Joséphine KELLER époux dééédée; époux de Marguerite Marie augustine CHARIGADT. - Decessé le jour susdit, mour hou- res dix, sur la d eelaration de Edmond MISCRIVIS, tronte trois ane, employé 4 gue du Cher , qui lesture faite, a sigué avee Nous TARD, adjoint au Maire du vinglione arrondissement * de Paris/s Hishian Mask 2 o le vingt mil nour esn's quarante siz, seize heures trente, est déeédé, rue Sorbier 324* Louis Léon ROUSSEAU, Chovalios de la Légion domiedlié à Suey en Beie (Seine at Oise) 38 sue de Coulangas, né à Blois (Loiz et Cher) le vingt eix juillet mil huit sent soizante nouf, Dirseteur commercial de la Libraizie Hacheste, file de Joséph Théophile Eyppolite ROUSSEAU et de marie Léceadie LAGARDE. époux décédés; époux de Jeanne COVRTIN. - Dreesé le vingt et un jamier ail nut sent. quarante siz, nour heures vingt, sur la déclamation de Henri GFORGET, einga nts * huit ans, employé 14 avenue du paga Lachafee qui, lesture faite, a signé avee nous, Alezandra TARD, adjoint alls aire du vingtione amcondiesement de parie/B Sarget and o le vingt janvier mil mur quarante siz, dix houres tronte a est décédé, en son demiaile * * * 86 rue de la Réunion Piezre BONI, né i paris dix arrondiesement, le sept juillet mil huit eent quatre vingt siz, au Crédit Municipal, fils de Pierre BONI et de Merle DUREZ marie Rome Augustimo MORNN- Dreesé 1e vingt et un jamior mil nouf esnt quaranse six, nouf * * époux décédés; divercé en prondems noses de Marie Romalie LUDOVIC, époux en recondes noees de houges trente, sur la déclaration de Roné TEDU, quarante sept ans, négoeiant, qui, lesture ** ** faite, a signé avee NOUS, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtione a de Paris/B pas the 208 le ving et un nouf esn't quarante eix, seyt heures, est décédée, en son domisile * * * 2 des Maraishers, Nathalie Sylvie FAU, Née i Golinhae (Aveyson)1e diz acut mil huit eent gue soixante nour, eans profession, filla de Jean FAU, et de Rogalie ALBOUZE, époux décédés; épouse dou a heures trante sur la déclaration de Eugona marje LE GAUDU, trente huit ans, employé 4* de Augustin COUTOULY - Dreesé le vingt et un jauvier all nut eent quarazse siz, * * rue de la chine, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au mire du * * vingtiome arrondissement de parie/B legow aw 2 0 9 le vingt et un nouf cont quarlinte six, seyt heuges, est décédé, en eon domicile * 100 rue des vigneles, Clément Albert VIVIEN, né à Parie le sept se ptembro mil buit sent qua- vingt einqa dessinateur incustgiel. file de Nicolas VIVIEN et de Eugênia Elisabsth *** tge BOUTEILLER époux décédés; époux de Loufee Adole LEGRAND. - Dreesé le jous susdit, douge heures * quarante sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente trois ans, employé 4 rue du Cher, qui, eleture fate, * signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtione arrondie semont de Parie./. l 