(nutre-vingt-seize TRANSCRIPTION de LYON (RRono) septième affondissement.- Le onze juin mil neuf ers quinze heures, set décédé place Ollier, un incollu, pouvant être Ali ben Mohamed, né le décembre mil nour eant vingt-siz, à Paris, sans domicile connu et se disant être Louis Direcsé 1s dix sept juin mil nouf quinze houres dix minutee, eur la déclaration de Léon DRU. * 4 employé, quaranse-nouf ans, 14 place Jean Magé, qui, lacture faite, q signé avee Nous, Henri DREVET. * Officier de l'Etst efvil délégué au septione affondiesement municipal. - Suiven les signatures. - Recti 116 par jugament du Tribunal efvil de Lyon, en date du 13 mare 1945, Transerit le einq avfil mil nouf eent quafante-sing, en ee sons que l'idenbité du défunt y sera indiqué de la fagon suivante: KIPPMANN, Jaqques né le dix-sept acut mil nouf cont vingt-six, à Parie, 10° file de * lease et de Léa FEINZILBERG, eélibataize, étuddint, domieilié à Paris, 20°, 43 rue des Couronnes, *** Lyon, le einq avfil mil mouf eent quasante-sinq - l'offiejer de l*Etat efvil délégué du 7eme assondis sement, signé Marjus CROZET. Jasques Vieter KIPPMANN est . MORT POUR LA FRANCE". - lettre du Secréta-N riat Général des Aneiens Combatiants, n° 520. 654 en date du 33 mai 1945. - Transerit le vingt 35 un * * mare all nouf eent quarants-siz, dix heures einguante-aing minutes, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanse Mid Le vings mars mil nouf eent quarante-siz, vingt-trois houres sinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Juliesse Marguerite AZE, domieiliée à Paris, 20°4'3 villa Gegliardini, née à Fougères (Ille et Vilaine) le Janvier mJl nouf eant diz, sane profession, fille de AFmand Gilbert Andzé AZE et de Anno Marie Angélique MONTHORIN, époux décédée,- épouse de Emile Viesor PILLOT. - * * Deessé le vingt et un mare mil nouf eent quarante-siz, quatorze houres, sur la déclaration de Eugone 4 Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la shine 4, qui, 1 esture faite, a eigné avee Nous, Alemandre TARD, adjoint au maire du de Paris, Médaille de la Résistance 4 45454 Ffangaise./.J as le vingt et un mare mil nouf eent quarante eix, trois heurse quinze, est décédée, rus de la Chime, 4 Célinie SAGERET, demiciliée à paris, x°, 83 rue du faubousg Saint Marcin, née à Longuesse 44 $Seine et Gies) le premier juillet mil huit esnt ainquante six, sans profossion, fille de Alezandre SAGERET es de Adélaide Céeile TRUPFAUT, époux décédée; veuva en prenderes nones de Alemandre PERCHEVAL, divoreée en noges de geneges MAZURIER, vouve an noess deEtiemo Satur- nin VAILLAN. - Dressé le jour quedit, quatorze heurs . dix, sur la déelaration de Eugona Mario LE GAU- DU, rue de 1e Chine 4, employé qui, lecture fuite a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au Mairs du wingtiome affondissement da Paris/FB Agree Aus Le vingt mare mil nour cont quarante-siz, douze heures, eut née zue de la Chine 4, lrénée Célessine LEBEL, demieiliée a Pavillons=scus-Bois (Seine) 177 avenue Jean Jaures, née à Barils (Eure) le dix 4 novembre mil huit eent eans profassion, fille de Vietor Clément LEBEL et de Marie * 4 Delphine Eugénie époux décédés,- veuve de Albert Ferdimand LAFOSSE. - Dressé le vingt et un * mare mJl nouf eane quarante-six, quatorge heures vingt minutee, eux la déclaration de Eugore Marie 45 LE GAUDU, trente-huit aus, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezan- dre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint su du vingtieme arrondissement de Paris, Segreen and B le vingt et un maze mil nouf cent quarante-six, trois houres vingt minutes, est décédé suè de la * Chine 4, Honei Eugone GROS, né à villere Saint Barthelemy (ofse) le novembre mil huit *** eant quatre-vingtequstorze, retzaité, demiedité à Margny los Compiogne (oise) 10 shemin du Clos des + Vallées, file de Julde GROSH décédée, - épouz de Blanche 1zm TURMINEL. - Dressé le vingt et un mar's mil nouf cont quaFante-9ix, quatorza houres trente minutes, sur la déelaration de Eugono marie * * ** LE GAUDU, ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaillo de la Résistanco Franjaise, adjoins au maixe du vingtione de Parie./.J Cegener a (nutre-vingt-seize TRANSCRIPTION de LYON (RRono) septième affondissement.- Le onze juin mil neuf ers quinze heures, set décédé place Ollier, un incollu, pouvant être Ali ben Mohamed, né le décembre mil nour eant vingt-siz, à Paris, sans domicile connu et se disant être Louis Direcsé 1s dix sept juin mil nouf quinze houres dix minutee, eur la déclaration de Léon DRU. * 4 employé, quaranse-nouf ans, 14 place Jean Magé, qui, lacture faite, q signé avee Nous, Henri DREVET. * Officier de l'Etst efvil délégué au septione affondiesement municipal. - Suiven les signatures. - Recti 116 par jugament du Tribunal efvil de Lyon, en date du 13 mare 1945, Transerit le einq avfil mil nouf eent quafante-sing, en ee sons que l'idenbité du défunt y sera indiqué de la fagon suivante: KIPPMANN, Jaqques né le dix-sept acut mil nouf cont vingt-six, à Parie, 10° file de * lease et de Léa FEINZILBERG, eélibataize, étuddint, domieilié à Paris, 20°, 43 rue des Couronnes, *** Lyon, le einq avfil mil mouf eent quasante-sinq - l'offiejer de l*Etat efvil délégué du 7eme assondis sement, signé Marjus CROZET. Jasques Vieter KIPPMANN est . MORT POUR LA FRANCE". - lettre du Secréta-N riat Général des Aneiens Combatiants, n° 520. 654 en date du 33 mai 1945. - Transerit le vingt 35 un * * mare all nouf eent quarants-siz, dix heures einguante-aing minutes, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanse Mid Le vings mars mil nouf eent quarante-siz, vingt-trois houres sinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Juliesse Marguerite AZE, domieiliée à Paris, 20°4'3 villa Gegliardini, née à Fougères (Ille et Vilaine) le Janvier mJl nouf eant diz, sane profession, fille de AFmand Gilbert Andzé AZE et de Anno Marie Angélique MONTHORIN, époux décédée,- épouse de Emile Viesor PILLOT. - * * Deessé le vingt et un mare mil nouf eent quarante-siz, quatorze houres, sur la déclaration de Eugone 4 Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la shine 4, qui, 1 esture faite, a eigné avee Nous, Alemandre TARD, adjoint au maire du de Paris, Médaille de la Résistance 4 45454 Ffangaise./.J as le vingt et un mare mil nouf eent quarante eix, trois heurse quinze, est décédée, rus de la Chime, 4 Célinie SAGERET, demiciliée à paris, x°, 83 rue du faubousg Saint Marcin, née à Longuesse 44 $Seine et Gies) le premier juillet mil huit esnt ainquante six, sans profossion, fille de Alezandre SAGERET es de Adélaide Céeile TRUPFAUT, époux décédée; veuva en prenderes nones de Alemandre PERCHEVAL, divoreée en noges de geneges MAZURIER, vouve an noess deEtiemo Satur- nin VAILLAN. - Dressé le jour quedit, quatorze heurs . dix, sur la déelaration de Eugona Mario LE GAU- DU, rue de 1e Chine 4, employé qui, lecture fuite a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au Mairs du wingtiome affondissement da Paris/FB Agree Aus Le vingt mare mil nour cont quarante-siz, douze heures, eut née zue de la Chine 4, lrénée Célessine LEBEL, demieiliée a Pavillons=scus-Bois (Seine) 177 avenue Jean Jaures, née à Barils (Eure) le dix 4 novembre mil huit eent eans profassion, fille de Vietor Clément LEBEL et de Marie * 4 Delphine Eugénie époux décédés,- veuve de Albert Ferdimand LAFOSSE. - Dressé le vingt et un * mare mJl nouf eane quarante-six, quatorge heures vingt minutee, eux la déclaration de Eugore Marie 45 LE GAUDU, trente-huit aus, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezan- dre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint su du vingtieme arrondissement de Paris, Segreen and B le vingt et un maze mil nouf cent quarante-six, trois houres vingt minutes, est décédé suè de la * Chine 4, Honei Eugone GROS, né à villere Saint Barthelemy (ofse) le novembre mil huit *** eant quatre-vingtequstorze, retzaité, demiedité à Margny los Compiogne (oise) 10 shemin du Clos des + Vallées, file de Julde GROSH décédée, - épouz de Blanche 1zm TURMINEL. - Dressé le vingt et un mar's mil nouf cont quaFante-9ix, quatorza houres trente minutes, sur la déelaration de Eugono marie * * ** LE GAUDU, ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaillo de la Résistanco Franjaise, adjoins au maixe du vingtione de Parie./.J Cegener a 