Le dix nour Janvier mil neuf cont quarante eix, dix heures quarante eing, est déeddée rue de 1 Chalone Chine 4, Paulino MathSIde LAGAUCIE, domiciliée à Bondy (Seine) 23 averno Galliéni, 21, nés a* : de sur Marne (Marne) le six mere mJ1 huis eent sans profession, Edouard Rémy LAGAVCHE, et de Valérie - Dressé le Jan soizante quatorse, fille D LE vier mil hour eent quarante siz, quatorse houres vingt, sur la déelaration de Eugone Marie * GAYE, époux déeédés; eélibataire, vingt t * a Alexandre GAUDO, trente huit ane, employé 4 rue de la Chine, qui, lesturo faite, a signé avee Noge * TARD, adjoint au maige du vingtione arrondissement de paris/B regotion Wall le dix nour Janwier mil nour eant sieme Chine, 4, Mareoline RUME AU, à bebigny vingt ine) deuz 11 heures rus Garavan, vingt, est 17, née décédée, à parts rue de la quarante eix, 0 fille de Antoinette RVMEAU le vingt six février mil huit eent soizante dix sept, eane profession, quator * a TARD, trente ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lectuze faite, a avee Eugono nous, mario Alezandre LE GAFDU a31 nou! adjoint huit cent quarante siz, décédée, quatorne vouve heures de trente, Louze Isidore sur la déclaration DUBREUIL. signé - Dressé de le q vingt a au maixe du viagtione arrondissement de perte/a * requer Name le Charles dix meur Albert Janvier all neuf esat quarante siz, dix mur houges, est déeédé, rue de la que ) le trente MULLIER, acut mil nour eent, a la eaoutehoutier, Cournouve (Seine) 4 rus Gambetta, né à Leere Nord Chime, (Belgi- 4 fils ail treute nouf huit ans, quarante employé six, 4 zue quatorge de heure a quarante, sur la déelaration - de Eugone le vingt Marie Janvier LE GAUD époux déeédée; époux de Germaine Julie Marie Luejom COUTTENIER. MULLIER Dreesé et de Alggle Marie 44 - de A e la Chine, qui, le eture ADJOINT au maire du vingtione assondiesement do paris/a faite, a signé q aves Nous, Alezandro TAR e legrees le METZGER, Le vingt demicilié Janifer mil à meur eent quarante six, six heures, est décédé, rue de la A1 cembre mill huit cont Montreuil dix (Seine) 44 bis rus de Vinsennes, né à Tulle chine, 4, . Louis se époux décédés; époux de Marguerite sept, LAURENT. ajusteur, - Dressé file le de jour Joseph susdit, METZGER et de Jeanne FOU SSARD sept dé- * P to ration a signé de Euge` ne Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la quinze Chins, houres, sur la déela- Di ti lefters avec Nous, Alezandro TARD, adjoint au Maize du vingtiono a rondi seement qui, lecture de fais au B Le dix nour Jamiernil nour eont quarante six, nour houres elle (Aiene) a 17 le rue des Réglieses, Paul Ernest Benoit MAGNIER, comme einq, dessus, est décédé, né en son dom: quarante seize févgier mil nouf cent vingt trois, magasinier, file de Luejen à Houblières vard magasinier, et de Angole Florentine Elise VANDEBROUCK, son épouse domb à Aehille MAGITER Davout; époux de Miekeline Charlotte SURGET. - Dressé le vingt et un Janvier parie, 69 boule- adjoint au Maire du vingtiom arrondissement de Parie./.a 123 du Général Miehel Bizct. qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre négooiam, ** quarante * avenue siz, nouf houres, sur la déclamation de René TETU, quarante sept ans, mil meut eent TARD ** Rb Daya Le dix nour Janvier mil neuf cont quarante eix, dix heures quarante eing, est déeddée rue de 1 Chalone Chine 4, Paulino MathSIde LAGAUCIE, domiciliée à Bondy (Seine) 23 averno Galliéni, 21, nés a* : de sur Marne (Marne) le six mere mJ1 huis eent sans profession, Edouard Rémy LAGAVCHE, et de Valérie - Dressé le Jan soizante quatorse, fille D LE vier mil hour eent quarante siz, quatorse houres vingt, sur la déelaration de Eugone Marie * GAYE, époux déeédés; eélibataire, vingt t * a Alexandre GAUDO, trente huit ane, employé 4 rue de la Chine, qui, lesturo faite, a signé avee Noge * TARD, adjoint au maige du vingtione arrondissement de paris/B regotion Wall le dix nour Janwier mil nour eant sieme Chine, 4, Mareoline RUME AU, à bebigny vingt ine) deuz 11 heures rus Garavan, vingt, est 17, née décédée, à parts rue de la quarante eix, 0 fille de Antoinette RVMEAU le vingt six février mil huit eent soizante dix sept, eane profession, quator * a TARD, trente ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lectuze faite, a avee Eugono nous, mario Alezandre LE GAFDU a31 nou! adjoint huit cent quarante siz, décédée, quatorne vouve heures de trente, Louze Isidore sur la déclaration DUBREUIL. signé - Dressé de le q vingt a au maixe du viagtione arrondissement de perte/a * requer Name le Charles dix meur Albert Janvier all neuf esat quarante siz, dix mur houges, est déeédé, rue de la que ) le trente MULLIER, acut mil nour eent, a la eaoutehoutier, Cournouve (Seine) 4 rus Gambetta, né à Leere Nord Chime, (Belgi- 4 fils ail treute nouf huit ans, quarante employé six, 4 zue quatorge de heure a quarante, sur la déelaration - de Eugone le vingt Marie Janvier LE GAUD époux déeédée; époux de Germaine Julie Marie Luejom COUTTENIER. MULLIER Dreesé et de Alggle Marie 44 - de A e la Chine, qui, le eture ADJOINT au maire du vingtione assondiesement do paris/a faite, a signé q aves Nous, Alezandro TAR e legrees le METZGER, Le vingt demicilié Janifer mil à meur eent quarante six, six heures, est décédé, rue de la A1 cembre mill huit cont Montreuil dix (Seine) 44 bis rus de Vinsennes, né à Tulle chine, 4, . Louis se époux décédés; époux de Marguerite sept, LAURENT. ajusteur, - Dressé file le de jour Joseph susdit, METZGER et de Jeanne FOU SSARD sept dé- * P to ration a signé de Euge` ne Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la quinze Chins, houres, sur la déela- Di ti lefters avec Nous, Alezandro TARD, adjoint au Maize du vingtiono a rondi seement qui, lecture de fais au B Le dix nour Jamiernil nour eont quarante six, nour houres elle (Aiene) a 17 le rue des Réglieses, Paul Ernest Benoit MAGNIER, comme einq, dessus, est décédé, né en son dom: quarante seize févgier mil nouf cent vingt trois, magasinier, file de Luejen à Houblières vard magasinier, et de Angole Florentine Elise VANDEBROUCK, son épouse domb à Aehille MAGITER Davout; époux de Miekeline Charlotte SURGET. - Dressé le vingt et un Janvier parie, 69 boule- adjoint au Maire du vingtiom arrondissement de Parie./.a 123 du Général Miehel Bizct. qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre négooiam, ** quarante * avenue siz, nouf houres, sur la déclamation de René TETU, quarante sept ans, mil meut eent TARD ** Rb Daya 