Quatre-vingt-neuf le quinze mars mil neuf quarante siz, est décédée, rue de la croix Saint Simon, 18, Julfo Renr: ts Noële GLACE, domiesliée à tagnolet (Seine) 14 rue Charles Grahdorge, née à Limieux (Calvados) * le trente et un mai mil huit esn't seizante dix huit, sans profession, fille de Loujs NOE1 Arthur * GLACE et de Claudine Clotilde POMIER époux décédés; vouve de Jules Gustave DEFONTAINE. - Dressé le seize mars mil neuf eent quarante six, nouf heures einquante, sur la déelaration de Djasdoune **4 BELARD, trente nouf ans, employ é 4 rue Charles Graindorge à Bagnole t, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjo'nt au maire du vingtione de Paris/B Diland and Le quinze mare mil nouf esnt quarante-siz, seige heures, est décédé en som demieile, zue de Mémil- montant, 11, Geerges Constant Albert DESCUCHE, né à Briare (Leiret) le vingt-siz setobre mil nouf cont, dessimateur, fils de Albert Vieter DESOUCHE, et de Constance Cletilde LEBAUD, épeux sans pefes demiciliés a Briare (Leiret) Beulevard de le Gare, -Vouf en premieres noees de Simomme Juliette GILLET, - Epeux en secondes neses de Madeleine Germaine Edith RIDET. - Dressé le mare mil mouf eent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Paul TAUPIGNON, @eizAnte-huit ans, empleyé de bureau, domicilié à Paris, 18s, rue vereigay. 3. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjeint au Maire du vingtione arrondissement de Parts./L Camer hausenzz Le quaterge mare mil nouf cont quarente-six, deuze heures, est acsouchée d'um enfant présentement sams vie, rue de Belleville 162, Carletta BERNARDI, née à Conselve (Italie) le seize décembre mil nouf seize, same profession, -Epouse de Luigi BRAIDA . mé a Castelmueve (Italie) le tronte septembre mil nouf quaterge, magon, demiciliés à Paris, 20e, rue villiers de l'Isle Adam 91. - Dressé le seize mars mil mour cont quarante-six, dix heures vingt minutes, sur la déclaration du mari de l'acecuchée, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtione de Paris./L S3raide le seize mare mil neuf cont quarante siz, saps heures, est désédé/ buulevand Davout en son domicile 4 1 Ludovie Urbain Camille ARNAUD, né a laguartigue (Tarn) le nouf mars mil huit esne quatze vingt * * * siz, contFoleur des P.T.T., file de Jogeph ARNAUD, et de Angole COLOMBIER, épouz décédés; épum de * Juliette berthe Céaile SURLEAU. - Dressé le jour susdit, quatorge heures, sur la déclaration de ** Pierre RAULO, quarante huid ans, employé 104 rue d' qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtiome arfondiege- mont de Paris/B Thange and 8, Le quinze mars mil nouf quarante siz, neuf houres einquante, est décédée, rue de la Chine, 4 4 Barbe CARLANGE, domieiliée à paris 13 eité Leelare, née à paris ingtiemo arrondissement, le dix 4 mare mil huit eont soizante dix sept. sans profession, fille de Frangois et de Anna GRINE époux déeédés; veuve Antoine FUSZ. - Dressé le seize mare mil nouf sent quarante siz, 4441 quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui leeture faites, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vinitione * affondissement de Paris./.B lefress And Quatre-vingt-neuf le quinze mars mil neuf quarante siz, est décédée, rue de la croix Saint Simon, 18, Julfo Renr: ts Noële GLACE, domiesliée à tagnolet (Seine) 14 rue Charles Grahdorge, née à Limieux (Calvados) * le trente et un mai mil huit esn't seizante dix huit, sans profession, fille de Loujs NOE1 Arthur * GLACE et de Claudine Clotilde POMIER époux décédés; vouve de Jules Gustave DEFONTAINE. - Dressé le seize mars mil neuf eent quarante six, nouf heures einquante, sur la déelaration de Djasdoune **4 BELARD, trente nouf ans, employ é 4 rue Charles Graindorge à Bagnole t, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjo'nt au maire du vingtione de Paris/B Diland and Le quinze mare mil nouf esnt quarante-siz, seige heures, est décédé en som demieile, zue de Mémil- montant, 11, Geerges Constant Albert DESCUCHE, né à Briare (Leiret) le vingt-siz setobre mil nouf cont, dessimateur, fils de Albert Vieter DESOUCHE, et de Constance Cletilde LEBAUD, épeux sans pefes demiciliés a Briare (Leiret) Beulevard de le Gare, -Vouf en premieres noees de Simomme Juliette GILLET, - Epeux en secondes neses de Madeleine Germaine Edith RIDET. - Dressé le mare mil mouf eent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Paul TAUPIGNON, @eizAnte-huit ans, empleyé de bureau, domicilié à Paris, 18s, rue vereigay. 3. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjeint au Maire du vingtione arrondissement de Parts./L Camer hausenzz Le quaterge mare mil nouf cont quarente-six, deuze heures, est acsouchée d'um enfant présentement sams vie, rue de Belleville 162, Carletta BERNARDI, née à Conselve (Italie) le seize décembre mil nouf seize, same profession, -Epouse de Luigi BRAIDA . mé a Castelmueve (Italie) le tronte septembre mil nouf quaterge, magon, demiciliés à Paris, 20e, rue villiers de l'Isle Adam 91. - Dressé le seize mars mil mour cont quarante-six, dix heures vingt minutes, sur la déclaration du mari de l'acecuchée, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtione de Paris./L S3raide le seize mare mil neuf cont quarante siz, saps heures, est désédé/ buulevand Davout en son domicile 4 1 Ludovie Urbain Camille ARNAUD, né a laguartigue (Tarn) le nouf mars mil huit esne quatze vingt * * * siz, contFoleur des P.T.T., file de Jogeph ARNAUD, et de Angole COLOMBIER, épouz décédés; épum de * Juliette berthe Céaile SURLEAU. - Dressé le jour susdit, quatorge heures, sur la déclaration de ** Pierre RAULO, quarante huid ans, employé 104 rue d' qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtiome arfondiege- mont de Paris/B Thange and 8, Le quinze mars mil nouf quarante siz, neuf houres einquante, est décédée, rue de la Chine, 4 4 Barbe CARLANGE, domieiliée à paris 13 eité Leelare, née à paris ingtiemo arrondissement, le dix 4 mare mil huit eont soizante dix sept. sans profession, fille de Frangois et de Anna GRINE époux déeédés; veuve Antoine FUSZ. - Dressé le seize mare mil nouf sent quarante siz, 4441 quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui leeture faites, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vinitione * affondissement de Paris./.B lefress And 