le vingt mauf mill nouf esut querente 2ix, vingt doux est déeédé, zue de 3 4 ls Chins, 4, VERNAZOREES, - e parts arrendiesement, le dix nouf janvior * mill nouf esut querante siz, file de Albfa Jasques VERNAZORBES bijoubies, at do * * * DUCHESIE, som épouse a peris, 19°, 7 rue de la villette, - le tronte Jandier all nour sont quarente six, queterse houres vingt, sur la déeleration de Eugone merie * * LE tronte employé 4 zue de la Chine, qui, leature faite, a signé avee Nous, ** Alezandro TARD, adjoint au maize du vingtiona de Parte/B lefack Le trente mil nou? eeat quarante six, huit heures einq minutes, est déeédée, zue de Chime, 4, Vieteria COUCRARRIÈRE, à paris 19°, gue Fessart 28, née à (Cerroze) le treis avell mil hust sent efaquante mouf, esnefergo, fille de Frengeis COUCHARRIERE et de Louise dite Thérèse LEOTY, épeux déeédés; vouve de Piezro Adolphe DELOR. Dressé le trente Jamier all nouf eent quarante six, quaterge houre e trente, sur la déelaration de Eugene Marie * * LE GAUDU, tronte huit ans. empleyé 4 gue de la Chime, qui, lesture faite, a signé avee Nous, *** Alexandre TARD. adjeint au maire du vingtiome arrondissement de Paris/s before le trente jampier mil aut sent quarante six, eix heuges vingt. est déeédé, rue de la Chine, 4 Nomes RAVIER, is paris, 19°, 3 gue Compans, né i Parie dixiono arrendissement, le *** douze mai mil huit sont seitante quimse, eans profession, fils de auguste RAVIER . et de Marie * DaVID, époux décédés; your de Blanche BOUDIN. - Dressé lo jour susdit, quinzo heures, sug la +* + déelaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trente huit ams, employé 4 zue de la Chine, qui, leature * faite, a avee nous, Alezendre TARD, adjeint alt maire du viagtiono arrondissement de Defore 7 je vingt wour jassier mil nout sent querente six, mour heurs diz, est dé éédé, rue da la China, 4 4 Jeam Baptiste à paris, x°, 8 ane de le grange aux belles, né à Gusbwiller (Hans 3 thin) la vingt mil huit asn's soizante sur, sene profession, fils de Jean ECKERT 83 10 Elisbsth GERBER époux déeédés; your grenfezes de Cathezine et veut 4 * en de Marie Modelefme LEJEUNE Deessé le tronte Janrior mil nouf sent quarante * six, quinse heuges diz, zug Is déeleration de Eugone maria LE GAVEN, treute huit ans, empleyé 4 rue de la chine, qui, lectuze faite, a signé avée Nous, Alexandro TARD, edjoint au maire du * ** vingtione assondissement de Parts/a legisters le trente Jenvior mil nour sent querente einq houges vingt ast rue de 1s** Chine, 4, Albert Hippelyte CANARD, e (Seine) 143 que du Général gallient né à exrendiezement le quatorme févalor mil huits sont soizante traize, *** employéde 112e de Jemegh Albezt CANARD et de Eugênda VERKY, époux déeédés; le dé- funt était your de Alien Eugênda Dressé le Jamier mill nour esat * quarente six, quinze houres vingt, our la déelaration de Eugone marde LE GAUD, tronte huit ang empleyé 4 de le m3, faite, s signé avee nows, Alegendre TARD, edjefet su maize du vingtiome arrendissement de Parte B Aptern le vingt mauf mill nouf esut querente 2ix, vingt doux est déeédé, zue de 3 4 ls Chins, 4, VERNAZOREES, - e parts arrendiesement, le dix nouf janvior * mill nouf esut querante siz, file de Albfa Jasques VERNAZORBES bijoubies, at do * * * DUCHESIE, som épouse a peris, 19°, 7 rue de la villette, - le tronte Jandier all nour sont quarente six, queterse houres vingt, sur la déeleration de Eugone merie * * LE tronte employé 4 zue de la Chine, qui, leature faite, a signé avee Nous, ** Alezandro TARD, adjoint au maize du vingtiona de Parte/B lefack Le trente mil nou? eeat quarante six, huit heures einq minutes, est déeédée, zue de Chime, 4, Vieteria COUCRARRIÈRE, à paris 19°, gue Fessart 28, née à (Cerroze) le treis avell mil hust sent efaquante mouf, esnefergo, fille de Frengeis COUCHARRIERE et de Louise dite Thérèse LEOTY, épeux déeédés; vouve de Piezro Adolphe DELOR. Dressé le trente Jamier all nouf eent quarante six, quaterge houre e trente, sur la déelaration de Eugene Marie * * LE GAUDU, tronte huit ans. empleyé 4 gue de la Chime, qui, lesture faite, a signé avee Nous, *** Alexandre TARD. adjeint au maire du vingtiome arrondissement de Paris/s before le trente jampier mil aut sent quarante six, eix heuges vingt. est déeédé, rue de la Chine, 4 Nomes RAVIER, is paris, 19°, 3 gue Compans, né i Parie dixiono arrendissement, le *** douze mai mil huit sont seitante quimse, eans profession, fils de auguste RAVIER . et de Marie * DaVID, époux décédés; your de Blanche BOUDIN. - Dressé lo jour susdit, quinzo heures, sug la +* + déelaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trente huit ams, employé 4 zue de la Chine, qui, leature * faite, a avee nous, Alezendre TARD, adjeint alt maire du viagtiono arrondissement de Defore 7 je vingt wour jassier mil nout sent querente six, mour heurs diz, est dé éédé, rue da la China, 4 4 Jeam Baptiste à paris, x°, 8 ane de le grange aux belles, né à Gusbwiller (Hans 3 thin) la vingt mil huit asn's soizante sur, sene profession, fils de Jean ECKERT 83 10 Elisbsth GERBER époux déeédés; your grenfezes de Cathezine et veut 4 * en de Marie Modelefme LEJEUNE Deessé le tronte Janrior mil nouf sent quarante * six, quinse heuges diz, zug Is déeleration de Eugone maria LE GAVEN, treute huit ans, empleyé 4 rue de la chine, qui, lectuze faite, a signé avée Nous, Alexandro TARD, edjoint au maire du * ** vingtione assondissement de Parts/a legisters le trente Jenvior mil nour sent querente einq houges vingt ast rue de 1s** Chine, 4, Albert Hippelyte CANARD, e (Seine) 143 que du Général gallient né à exrendiezement le quatorme févalor mil huits sont soizante traize, *** employéde 112e de Jemegh Albezt CANARD et de Eugênda VERKY, époux déeédés; le dé- funt était your de Alien Eugênda Dressé le Jamier mill nour esat * quarente six, quinze houres vingt, our la déelaration de Eugone marde LE GAUD, tronte huit ang empleyé 4 de le m3, faite, s signé avee nows, Alegendre TARD, edjefet su maize du vingtiome arrendissement de Parte B Aptern 