Trente six 5 Le vingt mour Janvier mil nouf sent quarante eiz, quaterze heures, set déeédée, rue de le Chine, 4 Charlesse SAURIAT, demiedlié a bagnelet (Seine) 102 rue Jeanne Hernet, née i Dun (Creuse) Marje le quinze * juillet mil huit aont quatze vingt, sane profession, fille de Joan Baptiese SAURTAT et de * PHENARDON, époux déeédés; Paul leuis * TIRAND. Dressé le trente jemiar mil nouf buit sant * vouve de - quarante eiz, quaterge heures, trente, sur la déelaretiom de Eugone marie LE GADDU, trante employé 4 rue de la Caine, qui, leeture faite a signé Nous, Alezandre TARD, edjeint au maige du vingtione errondissoment de paris/B lequence Ners TRANSCRIPTION DE PONTENAY-A0X-ROSES (Seimo). - le ejaq Janvier mil nouf sent quarante eiz, nouf 4 4 houres einquante, est détédé au fort de Chatillen, Ignase RAUCH 22 rue Tlemeen, né ** ** Paul RAUCH et de Régina SCRREIBER son épouse, ,e6libataire. le jour eusdit, dix houres (Polegme) le seize neyembre mil huit sent quatre vingt dix wuit, ehauffeur, file de ** trente sur la déelaration de Danjel TAUREAU, quarants et un ane, inspeeteur de Poliee, 122 Houdan a Seeauz, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Albert MONTUIEE, maire de Fontenay aux ** Reses. - Suivent les signatures - Transerit le trente janvier mil nouf eent quarante siz, quinze4 houres tronte par nous, Alswandre TARD, adjoint au maige du vingtieme arromdissement de * * * Parte/B a 7 TRANSCRIHION DE villeJuif (Beins). - Le quaterze novembre mil mouf sent quarante einq, geize heures est déeédé, 16 bis avenuo Paul Vaillant Couturier, Louis Gustave HÉRAN, gans profession, * demieslié à paris, 56 rue de la Bidassea, né à Poussan Hérault) le sinq juillet mil mouf eont *4 ant doux, fils de Jean Daniel BERAN, et de Grégoin Léenie blinabeth Alexandrime SANOT, époux de Marie meuf RIOU. - Dreesé le quinzo novembre mil nour eent quarante einq, geize heures, sur la déela 7 racion Frangeise de Etienne LORILLOT, quasante huit ans, employé a villejuif * 16 bie avonue paul Vaillant Couturier, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Rebert Honri LEBON, djoint au maire de Villejui offiejar de l'état eivil par délégation. - Suivent be signatures. - Teanserit le trente janvier mil c nouf sent quarants siz, quinze heures quarants, par Nous, Alexandze TARD, adjoint au maire du * * vingtieme arrondissement de Parte/B dear 16 TRANSCRIPT LON DU DOUZIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - Le seize déembre mil nouf eent quarante eing, & juno heurs, est désédéo, 15 gue Semberre, Prajza * ZOPOLA, nés à sadowige (Polegns) le dix meuf * 1- roetebre mil nouf cont dix acuturiare domiefliés 20 rue vilin, fille de Engel ZOPOLA et de Mola + 4, RUBENSTEYN, décédés; épouse de Chaim ZYLBERBERG. - Dreesé le dix huit désembre mil nouf sent querar to eing, anze houres quarante 6838 heures quarenta sue la déclaration de Piezro MONIN, **4 quarante nouf ans. employé 15 gue qui, lesturo faite a signé aves Nous, Alexandre " GUILD mombre du Comité de Libération du d usfeme arrondiesement de Paris, faisant fenetion da Maire * ** adjoint - Suivent les signatures. - Transerit le trente mil neuf sent quaranta six, 444 quinze houres quarante sing, par Nous Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtions arrondiese- ment de Parte/B and TRANSCRIPTION de DOZIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - le six d éembro mill nouf sent quarante ein 9 zéro heure quarante est désédé, 158 avenue du Général Miehel Bizct, Cleude Edmond MUNTZIN- GER, n° à paris vingtione, le vingt sept juillet mil nouf eent quarante quatre, file de gabriel * 4 René MUNTZINGER, esmptable et de Odette Adonise Léenje DELMOTTE son épouse sonejerge domiedlié 71 zue Saint Blaise. - Dreesé le sept décembre mil mur eant quarante eing. suz la déclaration de * Charles DAUBLON, quarante deux an, employé 158 avenue du Général Miehel Bizce, qui, lesture * faite, a signé avee Nous, Vinsont GUILLO membre du Comité de du deus'ame arrendiesement faisant fonetion de Maire adjeinty. - Suivent les signatures, - Transerit le tronte Jamier mil * 4 neuf sent quarante six, quinze heures einquante, par Noue, Alezandre TARD, adjoint au maire du + vingtième arrondissement de parte/B 0 Trente six 5 Le vingt mour Janvier mil nouf sent quarante eiz, quaterze heures, set déeédée, rue de le Chine, 4 Charlesse SAURIAT, demiedlié a bagnelet (Seine) 102 rue Jeanne Hernet, née i Dun (Creuse) Marje le quinze * juillet mil huit aont quatze vingt, sane profession, fille de Joan Baptiese SAURTAT et de * PHENARDON, époux déeédés; Paul leuis * TIRAND. Dressé le trente jemiar mil nouf buit sant * vouve de - quarante eiz, quaterge heures, trente, sur la déelaretiom de Eugone marie LE GADDU, trante employé 4 rue de la Caine, qui, leeture faite a signé Nous, Alezandre TARD, edjeint au maige du vingtione errondissoment de paris/B lequence Ners TRANSCRIPTION DE PONTENAY-A0X-ROSES (Seimo). - le ejaq Janvier mil nouf sent quarante eiz, nouf 4 4 houres einquante, est détédé au fort de Chatillen, Ignase RAUCH 22 rue Tlemeen, né ** ** Paul RAUCH et de Régina SCRREIBER son épouse, ,e6libataire. le jour eusdit, dix houres (Polegme) le seize neyembre mil huit sent quatre vingt dix wuit, ehauffeur, file de ** trente sur la déelaration de Danjel TAUREAU, quarants et un ane, inspeeteur de Poliee, 122 Houdan a Seeauz, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Albert MONTUIEE, maire de Fontenay aux ** Reses. - Suivent les signatures - Transerit le trente janvier mil nouf eent quarante siz, quinze4 houres tronte par nous, Alswandre TARD, adjoint au maige du vingtieme arromdissement de * * * Parte/B a 7 TRANSCRIHION DE villeJuif (Beins). - Le quaterze novembre mil mouf sent quarante einq, geize heures est déeédé, 16 bis avenuo Paul Vaillant Couturier, Louis Gustave HÉRAN, gans profession, * demieslié à paris, 56 rue de la Bidassea, né à Poussan Hérault) le sinq juillet mil mouf eont *4 ant doux, fils de Jean Daniel BERAN, et de Grégoin Léenie blinabeth Alexandrime SANOT, époux de Marie meuf RIOU. - Dreesé le quinzo novembre mil nour eent quarante einq, geize heures, sur la déela 7 racion Frangeise de Etienne LORILLOT, quasante huit ans, employé a villejuif * 16 bie avonue paul Vaillant Couturier, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Rebert Honri LEBON, djoint au maire de Villejui offiejar de l'état eivil par délégation. - Suivent be signatures. - Teanserit le trente janvier mil c nouf sent quarants siz, quinze heures quarants, par Nous, Alexandze TARD, adjoint au maire du * * vingtieme arrondissement de Parte/B dear 16 TRANSCRIPT LON DU DOUZIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - Le seize déembre mil nouf eent quarante eing, & juno heurs, est désédéo, 15 gue Semberre, Prajza * ZOPOLA, nés à sadowige (Polegns) le dix meuf * 1- roetebre mil nouf cont dix acuturiare domiefliés 20 rue vilin, fille de Engel ZOPOLA et de Mola + 4, RUBENSTEYN, décédés; épouse de Chaim ZYLBERBERG. - Dreesé le dix huit désembre mil nouf sent querar to eing, anze houres quarante 6838 heures quarenta sue la déclaration de Piezro MONIN, **4 quarante nouf ans. employé 15 gue qui, lesturo faite a signé aves Nous, Alexandre " GUILD mombre du Comité de Libération du d usfeme arrondiesement de Paris, faisant fenetion da Maire * ** adjoint - Suivent les signatures. - Transerit le trente mil neuf sent quaranta six, 444 quinze houres quarante sing, par Nous Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtions arrondiese- ment de Parte/B and TRANSCRIPTION de DOZIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - le six d éembro mill nouf sent quarante ein 9 zéro heure quarante est désédé, 158 avenue du Général Miehel Bizct, Cleude Edmond MUNTZIN- GER, n° à paris vingtione, le vingt sept juillet mil nouf eent quarante quatre, file de gabriel * 4 René MUNTZINGER, esmptable et de Odette Adonise Léenje DELMOTTE son épouse sonejerge domiedlié 71 zue Saint Blaise. - Dreesé le sept décembre mil mur eant quarante eing. suz la déclaration de * Charles DAUBLON, quarante deux an, employé 158 avenue du Général Miehel Bizce, qui, lesture * faite, a signé avee Nous, Vinsont GUILLO membre du Comité de du deus'ame arrendiesement faisant fonetion de Maire adjeinty. - Suivent les signatures, - Transerit le tronte Jamier mil * 4 neuf sent quarante six, quinze heures einquante, par Noue, Alezandre TARD, adjoint au maire du + vingtième arrondissement de parte/B 0 