le six février mil nouf esnt quarante six, nouf heures le 10 rue Bolgrand Ostavie COnstanee LENOIR, nés à Ofeseau (Mayenne) le vingt trois déesmbre quarante eing, est décédée, en son domici- 47 * mil huit esnt soirante quatre, sans profession, fille de Vieter Julien LENOIR . de Octavie *** Justine GAISNE, époux déeédés; veuve de Eugone Haetor HODICO. Dressé le sept février mil meur trois sent quarante six, mouf heures quarante, suz la déeleration de Edmond MI SCHOVI E, trente ** - ** au mairo du vinghiène atrendissement de Parte/B ane, employé 4 rue du Cher, qui, lesture faite, a sigé avse Nous, Alexandro TARD, adjoint Le six février mil neuf eent quarante six, douge heurce quarante eing. est décédée, rue de la * Chine 4, Marie Anteineste AYPFRE, demieiliée à paris, x°, rue Claude vellefaux 22, née à paris * 4 2 dix neuvieme arrondissemant, le quatorze nevembre mill hust sent quatge vingt huit, sans profes- sion, fille de Antoine Phillppe AYFFRE, et de Marie Agathe MANN, époux désédés; épouse de *** Marfue PASSET. - la février mil nouf sent quarante neuf heures ainquante sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue De la chine qui, *4 *4 de paris/B leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au . airo du vingtione arrendissement Sefured le six février mil nouf esnt quarente six, douse heures quarante,est décédée, zue de la 4 et de Louise six setebre m31 huit sent quatre vingt, fleugiste, fille de Alphonme Claude Mentrouge Alphonsine (Saine) le Marie Pauling JOACHIM, paris XI°, 81 avenue Parmentior, née a chins, * 473 février Alezandrine LANDRY, époux décédée; divoreée de Albast GUILLOT. - Deoesé le JOACHIM #44 * TARD. trente ens, employs 4 rue de le chine, qui, lecture faite, e signé avee Nous, Alemandmo GAUDU, * huit mil nouf eent quarante six, dix heuree, sur la déslaration de E ugono Marie LE espt ** adjoint au meize du vingtione de Paris/B +7 Leforware le thine, six 4, féeriez mil nouf quarante six, vingt houres quarante aing, est décédée, rue de la * Deeros, née à Bernay (Eure) le nouf Jamier mil huit quatre vingt seize, vendeuse, Eugone fille Marguarite Thérèse Léenie LEJEUNE, demi alliée aux Lilas (Soins) 112 boulevard $474 a Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, empleyé 4 rue de le Chine, qui, lecture faits, tion Dressé de le sept févgier mil nour eent quarente eix, neuf heuras quasente einq. sur VALLÉE.- la déclara- de Georgee Eugone LEJEUNE at de Zos Adrienne RENARD, époux déeédés; veuve de Maresl signé avee Nous, Alezandze TARD, adjoint au maire du vinitione arrendissemen t de parie/B require le einq février mil cont quarante eiz, heures, est désédée, en son domicile, 13 des pastants, Marie Vietorino BERTRAND, née à La Forté Masé (Grma) le einq cosobremil huis rue * 470 soizante hoteliero, fille da Désigé Florentin BERTR END. et de Marie Félicité LUCET cent déeédés; vouve en noses de Jean Louis ROCHE, vouve en sesonde* noses de Stanfelas épous DELINGETTE. - Dreess le sept février mil usuf cent quarante six, mour heures trente, sur la décla- ** zation de Eugone Pierro RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubesvilliero, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maige dude vingtione arrondissement Rack M le six février mil nouf esnt quarante six, nouf heures le 10 rue Bolgrand Ostavie COnstanee LENOIR, nés à Ofeseau (Mayenne) le vingt trois déesmbre quarante eing, est décédée, en son domici- 47 * mil huit esnt soirante quatre, sans profession, fille de Vieter Julien LENOIR . de Octavie *** Justine GAISNE, époux déeédés; veuve de Eugone Haetor HODICO. Dressé le sept février mil meur trois sent quarante six, mouf heures quarante, suz la déeleration de Edmond MI SCHOVI E, trente ** - ** au mairo du vinghiène atrendissement de Parte/B ane, employé 4 rue du Cher, qui, lesture faite, a sigé avse Nous, Alexandro TARD, adjoint Le six février mil neuf eent quarante six, douge heurce quarante eing. est décédée, rue de la * Chine 4, Marie Anteineste AYPFRE, demieiliée à paris, x°, rue Claude vellefaux 22, née à paris * 4 2 dix neuvieme arrondissemant, le quatorze nevembre mill hust sent quatge vingt huit, sans profes- sion, fille de Antoine Phillppe AYFFRE, et de Marie Agathe MANN, époux désédés; épouse de *** Marfue PASSET. - la février mil nouf sent quarante neuf heures ainquante sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue De la chine qui, *4 *4 de paris/B leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au . airo du vingtione arrendissement Sefured le six février mil nouf esnt quarente six, douse heures quarante,est décédée, zue de la 4 et de Louise six setebre m31 huit sent quatre vingt, fleugiste, fille de Alphonme Claude Mentrouge Alphonsine (Saine) le Marie Pauling JOACHIM, paris XI°, 81 avenue Parmentior, née a chins, * 473 février Alezandrine LANDRY, époux décédée; divoreée de Albast GUILLOT. - Deoesé le JOACHIM #44 * TARD. trente ens, employs 4 rue de le chine, qui, lecture faite, e signé avee Nous, Alemandmo GAUDU, * huit mil nouf eent quarante six, dix heuree, sur la déslaration de E ugono Marie LE espt ** adjoint au meize du vingtione de Paris/B +7 Leforware le thine, six 4, féeriez mil nouf quarante six, vingt houres quarante aing, est décédée, rue de la * Deeros, née à Bernay (Eure) le nouf Jamier mil huit quatre vingt seize, vendeuse, Eugone fille Marguarite Thérèse Léenie LEJEUNE, demi alliée aux Lilas (Soins) 112 boulevard $474 a Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, empleyé 4 rue de le Chine, qui, lecture faits, tion Dressé de le sept févgier mil nour eent quarente eix, neuf heuras quasente einq. sur VALLÉE.- la déclara- de Georgee Eugone LEJEUNE at de Zos Adrienne RENARD, époux déeédés; veuve de Maresl signé avee Nous, Alezandze TARD, adjoint au maire du vinitione arrendissemen t de parie/B require le einq février mil cont quarante eiz, heures, est désédée, en son domicile, 13 des pastants, Marie Vietorino BERTRAND, née à La Forté Masé (Grma) le einq cosobremil huis rue * 470 soizante hoteliero, fille da Désigé Florentin BERTR END. et de Marie Félicité LUCET cent déeédés; vouve en noses de Jean Louis ROCHE, vouve en sesonde* noses de Stanfelas épous DELINGETTE. - Dreess le sept février mil usuf cent quarante six, mour heures trente, sur la décla- ** zation de Eugone Pierro RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubesvilliero, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maige dude vingtione arrondissement Rack M 