Tronte 2 7 5 Le vingt quatze Jamier mil nou? eent quarante eix, vingt trois beuree querante fnq. est déaédée * 4 zue de le Chine, Paul GVILLAUME, - paris, 6 rlees du mereké Saint Martin né à Saint Hilairo de Gemdilly (mer) le sept avell huft eent soizente dix huit, file de Leuie GUILLAUNE et de Marje BERGER époux déeédée; eélibstaire. - Dreesé le vingt einq jamier mil nouf qu arante etz, seige heures vingt, sur le déclaration de Eughas Maris LE GAUDU, trente huit * ans, employé 4 rue de la Chins, gui, leeture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione de Paris/B Jegreen Clash 2 76 Le vingt quatre janvier mil nouf sent quarante eiz, trents, est déeédé, gue de la * , Chime, 4, Ambroise Auguste PARGANT, 2 Parie 19°, 33 gue de la villette, né à Plessie * Belleville le quinze oetobre mil huit sont soizanto aing gardion do bugeau, fils de Louis Riehard PARGANT'eb de Noêmie Léontime DESPOSTE épouz déaédés; vour en promierse noses de marde TOCU, époux en secondes de Leuise Muris LAUDY. - Dressá le viag$ simq jenvier all nour geat quarante six, miza houess sur la déelazation da Eugona Mazio LE GAUDU, tronts huit * # ane, employé 4 rue de la chine, qui, faite, . signi avee Nous, Alrzzudre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement da Paris/B Vegaver May 2 77 to viagt quatre Janvier mil neuf sent quazente siz, dix huit heures, est déeédé, rue de la Chino, 4, Eugone BILLIG, domieslié in Nojey le See (Seiue) chemin de Montgeusl Claye, né a Soultz sug Fo- rete (Bas Rhim) le dix huit seytembro mil huit six, retraité de la S.N.C.F. file de Joan RILLIG et de Vietorine SUTTER époux déeédée; époux de Joserh PARVE Dressé le * * vingt jamier mil neuf eert quezante aiz, seize heures querante, eur la déclaration de Eugolie mario LE GAUDU, tgente huit ann, employé que de In Chine, qui, lesture faite, a signé Nous, Alezandre TARD, adjoint au maize du vingtione arrondissoment de Peris/B legram Mas 2 7 8 le vingt einq janvier mill msug quarante siz, six heures elaquante, est déeédé rue de la Chine 4, Rebert BAC, domi allié à Dranay (Seins) 15 zue de la Viatoina, ná à Paris assendiese mont, le vingt gept septembre mil huits sont quatre vingt afz zour, ajusteus, file de Eugano Mishel BAC et de Marthe Eugénie MULOP époux déeédés; youf do Lueionne Cathoring ENGLER. - Desesé le jour * susdit, dix seyt houres, sur la d de Eugene marie LE GAVIU, tronte huit anf, amployé 4 gue de la chimo, qui, faite, s signé avee Nous, Alexandia TARD, adjoint au maige du ** vingtions axsondiessment de Pario/B legain 279 Le vingt einq janvier mil neuf esnt quarante six, einq houres, est décédée on son demieile 60 rue Berthe MARGUERITE, née s Chartres (Euro et Loir) le huit de plembre mil huit ** sont soizante nut, sans profession, fille da .... BERTHE es de hemriette CLATTELET épor désidés * yeuve de william Eloi KNOCKER. - Deessé le viagt six Jan vior mil nour esnt quarante six, asuf hou= res dix, suz la déelaration de Piezre RAULO, quarante huit ans, emplOyé 104 gue d' Aubervillieus 41 qui, lesture faite, a signé Nous, TARD, adjoint au maire du vingtione m1 de Paris/B Pany a , Tronte 2 7 5 Le vingt quatze Jamier mil nou? eent quarante eix, vingt trois beuree querante fnq. est déaédée * 4 zue de le Chine, Paul GVILLAUME, - paris, 6 rlees du mereké Saint Martin né à Saint Hilairo de Gemdilly (mer) le sept avell huft eent soizente dix huit, file de Leuie GUILLAUNE et de Marje BERGER époux déeédée; eélibstaire. - Dreesé le vingt einq jamier mil nouf qu arante etz, seige heures vingt, sur le déclaration de Eughas Maris LE GAUDU, trente huit * ans, employé 4 rue de la Chins, gui, leeture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione de Paris/B Jegreen Clash 2 76 Le vingt quatre janvier mil nouf sent quarante eiz, trents, est déeédé, gue de la * , Chime, 4, Ambroise Auguste PARGANT, 2 Parie 19°, 33 gue de la villette, né à Plessie * Belleville le quinze oetobre mil huit sont soizanto aing gardion do bugeau, fils de Louis Riehard PARGANT'eb de Noêmie Léontime DESPOSTE épouz déaédés; vour en promierse noses de marde TOCU, époux en secondes de Leuise Muris LAUDY. - Dressá le viag$ simq jenvier all nour geat quarante six, miza houess sur la déelazation da Eugona Mazio LE GAUDU, tronts huit * # ane, employé 4 rue de la chine, qui, faite, . signi avee Nous, Alrzzudre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement da Paris/B Vegaver May 2 77 to viagt quatre Janvier mil neuf sent quazente siz, dix huit heures, est déeédé, rue de la Chino, 4, Eugone BILLIG, domieslié in Nojey le See (Seiue) chemin de Montgeusl Claye, né a Soultz sug Fo- rete (Bas Rhim) le dix huit seytembro mil huit six, retraité de la S.N.C.F. file de Joan RILLIG et de Vietorine SUTTER époux déeédée; époux de Joserh PARVE Dressé le * * vingt jamier mil neuf eert quezante aiz, seize heures querante, eur la déclaration de Eugolie mario LE GAUDU, tgente huit ann, employé que de In Chine, qui, lesture faite, a signé Nous, Alezandre TARD, adjoint au maize du vingtione arrondissoment de Peris/B legram Mas 2 7 8 le vingt einq janvier mill msug quarante siz, six heures elaquante, est déeédé rue de la Chine 4, Rebert BAC, domi allié à Dranay (Seins) 15 zue de la Viatoina, ná à Paris assendiese mont, le vingt gept septembre mil huits sont quatre vingt afz zour, ajusteus, file de Eugano Mishel BAC et de Marthe Eugénie MULOP époux déeédés; youf do Lueionne Cathoring ENGLER. - Desesé le jour * susdit, dix seyt houres, sur la d de Eugene marie LE GAVIU, tronte huit anf, amployé 4 gue de la chimo, qui, faite, s signé avee Nous, Alexandia TARD, adjoint au maige du ** vingtions axsondiessment de Pario/B legain 279 Le vingt einq janvier mil neuf esnt quarante six, einq houres, est décédée on son demieile 60 rue Berthe MARGUERITE, née s Chartres (Euro et Loir) le huit de plembre mil huit ** sont soizante nut, sans profession, fille da .... BERTHE es de hemriette CLATTELET épor désidés * yeuve de william Eloi KNOCKER. - Deessé le viagt six Jan vior mil nour esnt quarante six, asuf hou= res dix, suz la déelaration de Piezre RAULO, quarante huit ans, emplOyé 104 gue d' Aubervillieus 41 qui, lesture faite, a signé Nous, TARD, adjoint au maire du vingtione m1 de Paris/B Pany a , 