Le vingt six avril mill nonf eent quarante aiz, quinze heures est en eon * * domieile, 54 rue des Envierges, germaine * Pierretto LOUBET, née à Aulon (Baute Garon- mo) le quaterze décembre mil huit sont soizante diz, sens profession **4 fille de Jean Marie * * LOUBET, et de Merie Anno FERAUD, époux désédée; vouve de Louje Rech TIRAT. - Dressé le vingt sept # avril mil nouf nent quarante six, dix heuree, sur la déclaration de madeleine NAUDINAT, vingt doux ans, memo domjeile, petite fille de la défunte qui, lesture faise, a signé avec Nous, Alexandre ** TARD, Médaille de la Résistance Frangales, ad Joint au Maire du vingtione arrondiseement de Parie/B M. Kandinat le vingt mil nouf eent qualante eix, douge houres trente, est décédéo, rua de la chine, 1 4, Lueje LEFRANC, domiedifée su pré Saint Gervale (Beine) 47 rue d'Eetienne Dorves, né au Pré *4 Sefnt. Gervais (Seine) le vingt acut mil huzt eent quatze vingt quatre, sant profession, fille de Jean louis LEFRANC et de Elisa Pulchérie Alexendrine DECAUX, époux déeédés; épouse de Nicolas * * POIGNAULT. - Dressé le vingt seyo avril mil neur cont six, dix houres diz, sur la dé- claFation de Eugona Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la chine, qui, lesture *** faite, a signé avee Nous, Alexindre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au mire * du vingtione arfondissement de Parte/s leqain le vingt six avril mil neuf eent quarante six, onae houras quarante cinq, est décédé, rue de la * 4 1 Chine, 4, Hempi Jean Baptiste LAVALARD, demieilié a parie, 24 rue de Ménilmontant, file de 4 * Frangois Edouard LAVALARD, et de Clarisso Louise DELASSUS, époux Désédés; époux de Marie Hortense DEGODY, né à Paris troisieme affondissement, le vingt trois novembre mil huit esto quatrevingt huit &justeur - Dreesé le vingt sept avril mil neuf sent quarantesiz, dix houree vingt, sur la déciare tion de Eugane Marie LE GAUDU, huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a 4 signé avec Nous, Alezandize TARD, hédaille de la Résistance adjoint au Maire du vingtie- ma asrondissement de Paris/B liquari 1 Le vingt six Arril mil meur eant quarante six, vingt trois houres quinze, est déeédé, rue de la * chine, 4, Pierre BAZIN, demicilié aux Lilas (Seine) 85 rue de Paris, 85, né à bellas (Haute Vienne de vingt six setobre all huit eent quatre vingt dix meur, ehaFeution, file de Frangoie BAZIN, et + de Marje LAGRANGE- PPOUX : époux de Marie Narguerite JACQUEMIN. - Dressé liningt sept avril mil nouf eont quarante siz, dix heures trante, sur la déclaration de Eugono mard e LB GAUDU ** trente huis ans, empleys 4 tue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avoe nous, Alexendro TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, adjoint au maize du vingtione arrondissement de Paris/B lagare Le vingt siz avril mil nouf cent quarante six, quinze houre e quarante, est dieédée rue de chine, 4, madeleino Charleste LEPAGE, néeà paris vingtiome assondissement, le seizo . mai mil la * * marie LEPAGE et de Adrienne Pauline GIROT, époux mans profession, à Joseph eent douzs, cartenniere, domiedliée & parte, 64 boulevand de Bolloville, fille de Frangole neuf * Dressé le vingt sept aveil mil nouf quarante six, dix hares quarante, sur la déclaration (Oise de + eent Eugone marie LE GAUDU, trente hufe ane . employé que de la Chine, qui, lesture faite, a avea Alezandre TARD, Médaille de la arrond issement de Parie/B nous, Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome signé *** 4 leque 7 Le vingt six avril mill nonf eent quarante aiz, quinze heures est en eon * * domieile, 54 rue des Envierges, germaine * Pierretto LOUBET, née à Aulon (Baute Garon- mo) le quaterze décembre mil huit sont soizante diz, sens profession **4 fille de Jean Marie * * LOUBET, et de Merie Anno FERAUD, époux désédée; vouve de Louje Rech TIRAT. - Dressé le vingt sept # avril mil nouf nent quarante six, dix heuree, sur la déclaration de madeleine NAUDINAT, vingt doux ans, memo domjeile, petite fille de la défunte qui, lesture faise, a signé avec Nous, Alexandre ** TARD, Médaille de la Résistance Frangales, ad Joint au Maire du vingtione arrondiseement de Parie/B M. Kandinat le vingt mil nouf eent qualante eix, douge houres trente, est décédéo, rua de la chine, 1 4, Lueje LEFRANC, domiedifée su pré Saint Gervale (Beine) 47 rue d'Eetienne Dorves, né au Pré *4 Sefnt. Gervais (Seine) le vingt acut mil huzt eent quatze vingt quatre, sant profession, fille de Jean louis LEFRANC et de Elisa Pulchérie Alexendrine DECAUX, époux déeédés; épouse de Nicolas * * POIGNAULT. - Dressé le vingt seyo avril mil neur cont six, dix houres diz, sur la dé- claFation de Eugona Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la chine, qui, lesture *** faite, a signé avee Nous, Alexindre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, adjoint au mire * du vingtione arfondissement de Parte/s leqain le vingt six avril mil neuf eent quarante six, onae houras quarante cinq, est décédé, rue de la * 4 1 Chine, 4, Hempi Jean Baptiste LAVALARD, demieilié a parie, 24 rue de Ménilmontant, file de 4 * Frangois Edouard LAVALARD, et de Clarisso Louise DELASSUS, époux Désédés; époux de Marie Hortense DEGODY, né à Paris troisieme affondissement, le vingt trois novembre mil huit esto quatrevingt huit &justeur - Dreesé le vingt sept avril mil neuf sent quarantesiz, dix houree vingt, sur la déciare tion de Eugane Marie LE GAUDU, huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a 4 signé avec Nous, Alezandize TARD, hédaille de la Résistance adjoint au Maire du vingtie- ma asrondissement de Paris/B liquari 1 Le vingt six Arril mil meur eant quarante six, vingt trois houres quinze, est déeédé, rue de la * chine, 4, Pierre BAZIN, demicilié aux Lilas (Seine) 85 rue de Paris, 85, né à bellas (Haute Vienne de vingt six setobre all huit eent quatre vingt dix meur, ehaFeution, file de Frangoie BAZIN, et + de Marje LAGRANGE- PPOUX : époux de Marie Narguerite JACQUEMIN. - Dressé liningt sept avril mil nouf eont quarante siz, dix heures trante, sur la déclaration de Eugono mard e LB GAUDU ** trente huis ans, empleys 4 tue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avoe nous, Alexendro TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, adjoint au maize du vingtione arrondissement de Paris/B lagare Le vingt siz avril mil nouf cent quarante six, quinze houre e quarante, est dieédée rue de chine, 4, madeleino Charleste LEPAGE, néeà paris vingtiome assondissement, le seizo . mai mil la * * marie LEPAGE et de Adrienne Pauline GIROT, époux mans profession, à Joseph eent douzs, cartenniere, domiedliée & parte, 64 boulevand de Bolloville, fille de Frangole neuf * Dressé le vingt sept aveil mil nouf quarante six, dix hares quarante, sur la déclaration (Oise de + eent Eugone marie LE GAUDU, trente hufe ane . employé que de la Chine, qui, lesture faite, a avea Alezandre TARD, Médaille de la arrond issement de Parie/B nous, Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome signé *** 4 leque 7 