Cont-vingt-un 3 le meize $v211 - mil meuf quarante siz, vingt heures, est décédée . de la Chine rue Jenny CHABERT, à $ Parte 19°- 26 rue de Remaimville, née a Viente *** Isere) la quaterge juillet mil huit eent quatze vingt einc, eans profession, fillede Pierre * * CH ABERT et de Jenny QUICHE époux décédée; épouse de Leuis GAILLARD. - Dressé le dix - sept avril mil nour cent quarante six, dix heures dix, sur la d édaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huis ane, empleyé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD adjoint au Maira du vingtione arrendi seement de de la Réeistance agair ymm : le seige aveil mil neuf eent quarante six, onze heures trente, est décédé, rue de la Chine, 444 ul. Loute Jeseph GOURDON, 14°, 1 zue Jules Guesde, né à parthenay (Doux, Sevres) le trente novembre mil huft esn't quatre vingt seize, garde vigile, - file de Jeeeph semson GOURDON et de Marie Louise DENOUE épe us décédés; époux de Raymonde GUILLAUME. - Dressé le dix sept mil neuf eont quarente six, onge houres trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, # * trento buit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leature faite, a signé svoe Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Prangaise, adjeint au maixe du vingtioma arrendissement de Paris/B legands seed 5 décembre dre mil 100, Marthe Désirée GIFFON, demisiliée 18 rue Auger, née à Cosquedille décédée, (Manche) rue Alexaz Le dix Dume: eapt aveil mil neuf eent quarane siz, seiza houres einquante deux, est Armand Eugene Louise Etiemm MENARD, SANS Profeesion . sa veuve, demieiliée 100 rue Alexandre décédé, Dumas; et de * 4 Jesephine neuf eant quaterze, Sans profession, fille de Régie Camille GIFFON, le sept 4, vingt. Alexandro sur TARD, la déolaration de la mors, soizante quates ans, qui, lecture faite, a signé heures * 45 BAES - Dre le dix huje avril mil nouf cent quarane six, nour épouse de in ment de Médaille de la Résistanea adjoint * au Maire du vingtieme avecNous, * Paris/B A Minaw 5 le dix sopt avFil mil neuf cont glarante siz, dix sept heures trente, est décédé, rue de la China, e 4, Loufe DORIDANT dit DORYS, micilié à paris, 103 rue des Orteaux, file de Alfred DORIDANT es de Bertha FOURNIER époux décédés; sélibstaire, régissaur de cinéma, né i parie troisione arrondiese- ment. 1e vingt nouf novembre mil huit cont vingt huit. - Dressé le dix huit avril mil nouf eent quaranta six. dix heures, sur la déolaration da Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 44 rue de la chine, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD . Médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtione arfendissoment de Parie/B anous 7 déceubre mauries DIDIER, domicilié Paris, 87 sue d'Avron, né à paris siziome arrondissement, Chine, 4, * : Le dix huit avril mil nouf à esnt quarante eix, quatre heures, est décédé, rue de la mil nour sent ving et un, mouleur, file de Mareel DIDIER et de Augustine Félieité le onze Eugone Marie LE GAUDU, trante huis ans, employé 4 rue de la Chins, qui, lesture faite. de * son épouse; sélibataire. - Dressé le jour susdit, neuf houres trente einq, sur la déclaration FRE SEE mont de Paris/B Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangajes, adjoint au mire du v ingtiomo a arfondiss signé ave expane and Cont-vingt-un 3 le meize $v211 - mil meuf quarante siz, vingt heures, est décédée . de la Chine rue Jenny CHABERT, à $ Parte 19°- 26 rue de Remaimville, née a Viente *** Isere) la quaterge juillet mil huit eent quatze vingt einc, eans profession, fillede Pierre * * CH ABERT et de Jenny QUICHE époux décédée; épouse de Leuis GAILLARD. - Dressé le dix - sept avril mil nour cent quarante six, dix heures dix, sur la d édaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huis ane, empleyé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD adjoint au Maira du vingtione arrendi seement de de la Réeistance agair ymm : le seige aveil mil neuf eent quarante six, onze heures trente, est décédé, rue de la Chine, 444 ul. Loute Jeseph GOURDON, 14°, 1 zue Jules Guesde, né à parthenay (Doux, Sevres) le trente novembre mil huft esn't quatre vingt seize, garde vigile, - file de Jeeeph semson GOURDON et de Marie Louise DENOUE épe us décédés; époux de Raymonde GUILLAUME. - Dressé le dix sept mil neuf eont quarente six, onge houres trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, # * trento buit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, leature faite, a signé svoe Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Prangaise, adjeint au maixe du vingtioma arrendissement de Paris/B legands seed 5 décembre dre mil 100, Marthe Désirée GIFFON, demisiliée 18 rue Auger, née à Cosquedille décédée, (Manche) rue Alexaz Le dix Dume: eapt aveil mil neuf eent quarane siz, seiza houres einquante deux, est Armand Eugene Louise Etiemm MENARD, SANS Profeesion . sa veuve, demieiliée 100 rue Alexandre décédé, Dumas; et de * 4 Jesephine neuf eant quaterze, Sans profession, fille de Régie Camille GIFFON, le sept 4, vingt. Alexandro sur TARD, la déolaration de la mors, soizante quates ans, qui, lecture faite, a signé heures * 45 BAES - Dre le dix huje avril mil nouf cent quarane six, nour épouse de in ment de Médaille de la Résistanea adjoint * au Maire du vingtieme avecNous, * Paris/B A Minaw 5 le dix sopt avFil mil neuf cont glarante siz, dix sept heures trente, est décédé, rue de la China, e 4, Loufe DORIDANT dit DORYS, micilié à paris, 103 rue des Orteaux, file de Alfred DORIDANT es de Bertha FOURNIER époux décédés; sélibstaire, régissaur de cinéma, né i parie troisione arrondiese- ment. 1e vingt nouf novembre mil huit cont vingt huit. - Dressé le dix huit avril mil nouf eent quaranta six. dix heures, sur la déolaration da Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 44 rue de la chine, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD . Médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtione arfendissoment de Parie/B anous 7 déceubre mauries DIDIER, domicilié Paris, 87 sue d'Avron, né à paris siziome arrondissement, Chine, 4, * : Le dix huit avril mil nouf à esnt quarante eix, quatre heures, est décédé, rue de la mil nour sent ving et un, mouleur, file de Mareel DIDIER et de Augustine Félieité le onze Eugone Marie LE GAUDU, trante huis ans, employé 4 rue de la Chins, qui, lesture faite. de * son épouse; sélibataire. - Dressé le jour susdit, neuf houres trente einq, sur la déclaration FRE SEE mont de Paris/B Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangajes, adjoint au mire du v ingtiomo a arfondiss signé ave expane and 