Cent-vingt-six ! 4 3 TRANSCRIPTION DE VILLEJUIF - Le quatorge nevembre mil nouf eont quarants eing, seize heure est décédé, 16 bie avenue Paul Valliant Couturier, Jogeph Louts Gustave HÉRAN, ann profession, 4 4 domi allié à paris, 56 rue de le Bidassea, né à poussan (Hérault) le einq juillet mil meuf eent * * doux, file de Jean Daniel HERAN et de grégeire Léende Elisabeth Alexendrine SANOT, époux de *4 merie Frangei - RIOU. - Dressé le quinzs novembre mil neuf sent quarante eing seize heures, sur la déclaration de Etienne LORILLOT# quarante huit ans, empleyé` avillejuig 16 bile avonue paul vaillant Couturier qui, lesture faite, a signé avee Nous, Rebert hom: LEBON, adjoint au meire de villejui Saivent les signaturee.= Tranecrit le vingt trois avril mil nouf ant quarante siz, dix heures qua Fante, #par Nous, Alexandre TARD- Adjeint AU Maire du vingtieme arrendissement de Paris, Médaille de la Résistanee Fcangaise./.B - 1e vingt deuz av#il mil nouf eent quarante siz, une heurs, est décédé, **** avenue de la Portede Ménilmentent, 4, en son domieile, Efnest Albert LEFEVRE, né à Complègne (Gise) le dix sept avril mil huit sont soizante dix, sans profession, file de Désiré Emile LEFEVRE et de Catherine *4* Jeséphine JOSSELIN, époux décédée; épouz de Eugánie Louise JOURNAUD. - Dreseé le vingt trois avril mil nouf eent quarante six, dix heures quarante eing, sur la déclaration de GEORGET . ** soimante ans, employé 11 avenue du pere lachaise, qui, le eture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, ad joint au me dre du vingtione arrendissementde parte, Médaille de la jus 45 La vingt doux aveil mil nouf eent quarante siz, seige heures, est décédée, Boulevard de Charenne . 122, Marie Aliee Laure DOMIN, denfeiliée comme dessus, née à lassigny le quinze avril mil * huit sont sojzante weuf, mans profession, fille de Raymend Gustave DOMIN at de Maria * 4 * " NAVEAUX, époux décédés; eélibataire, - Dressé le vingt trois avril mil nour eent quarante six, onze heures, sur la déclaFationce Maurice POULAIN, trents sinq ans, employé 10 plaee Gambetta qui, lecture faite, a gigué avee Nous, Alexanire TARD, Médaille de la Résistagee Ffangaise, adjoint au Maix du vingtiome affendissement de paris/B in pauler - 4 6 le vingt deuz avril mil nouf eent quarante siz, quinze heures trente, 096 décédée, sue de la chine, 4, Marguerite Marie Eugénia VACCANT, domiedliée 41 rue deskentibeoufe, nées Parie traizieme ar- le vings trois septembre mil nouf nent quatorge, infirmieze, fille de Céear Eugone * et de Madoleine Marthe FESSOU. la mare, demiciliéa à paris, 57 zue de Toeque ville, le pere sans profession, à Cagnes sur Mer (Alpas Marjtines) son épeux; spenso de Honri * * Léo TOURNA. - Dreesé 19 vingt trode avril mil mouf eent quararse siz, anza heures trezte eing, sue la déclaFation de Fugone marie LE GAUDU, crente huis au, en ployé 4 rue de la Chine, qui, lesture * faite, a signé avec Noue, Alezandre TARD, médaille de la Résistanca Frangaiss adjoint au Maire * du vingtione arrondiegement de Paris./.B belam 47 le vingt deuz avril mil mour quarante siz, quatorge heures, ast déeédé, sue de la Chine, 4 1. Hoard "PIGAGLIO, demicilié au Pré Saint Gervais (Seine) 2 1 avenue du Bedédoro, 91, né a paris * le vingt six mare mil nou? eant trois, file de *444 Edouard PIGAGLIO, et de Léceadie DUVAL, époux décédés; divoreé en premiores neess de ** Baulino MERIEL, épouz en secondas noses de Mario-Leuise ATRUZ.- Dressé le vingt trais avril mill hour quarante siz, deuge houres, sur la déclaration da Eugene Marie LE GAUDU, trente huit 4 ans, emplogié 4 zue de la Chime, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille * de la Résistance Frangaise, adjoint au maixe du vingtione arrendisSement de Parie/B belown any Cent-vingt-six ! 4 3 TRANSCRIPTION DE VILLEJUIF - Le quatorge nevembre mil nouf eont quarants eing, seize heure est décédé, 16 bie avenue Paul Valliant Couturier, Jogeph Louts Gustave HÉRAN, ann profession, 4 4 domi allié à paris, 56 rue de le Bidassea, né à poussan (Hérault) le einq juillet mil meuf eent * * doux, file de Jean Daniel HERAN et de grégeire Léende Elisabeth Alexendrine SANOT, époux de *4 merie Frangei - RIOU. - Dressé le quinzs novembre mil neuf sent quarante eing seize heures, sur la déclaration de Etienne LORILLOT# quarante huit ans, empleyé` avillejuig 16 bile avonue paul vaillant Couturier qui, lesture faite, a signé avee Nous, Rebert hom: LEBON, adjoint au meire de villejui Saivent les signaturee.= Tranecrit le vingt trois avril mil nouf ant quarante siz, dix heures qua Fante, #par Nous, Alexandre TARD- Adjeint AU Maire du vingtieme arrendissement de Paris, Médaille de la Résistanee Fcangaise./.B - 1e vingt deuz av#il mil nouf eent quarante siz, une heurs, est décédé, **** avenue de la Portede Ménilmentent, 4, en son domieile, Efnest Albert LEFEVRE, né à Complègne (Gise) le dix sept avril mil huit sont soizante dix, sans profession, file de Désiré Emile LEFEVRE et de Catherine *4* Jeséphine JOSSELIN, époux décédée; épouz de Eugánie Louise JOURNAUD. - Dreseé le vingt trois avril mil nouf eent quarante six, dix heures quarante eing, sur la déclaration de GEORGET . ** soimante ans, employé 11 avenue du pere lachaise, qui, le eture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, ad joint au me dre du vingtione arrendissementde parte, Médaille de la jus 45 La vingt doux aveil mil nouf eent quarante siz, seige heures, est décédée, Boulevard de Charenne . 122, Marie Aliee Laure DOMIN, denfeiliée comme dessus, née à lassigny le quinze avril mil * huit sont sojzante weuf, mans profession, fille de Raymend Gustave DOMIN at de Maria * 4 * " NAVEAUX, époux décédés; eélibataire, - Dressé le vingt trois avril mil nour eent quarante six, onze heures, sur la déclaFationce Maurice POULAIN, trents sinq ans, employé 10 plaee Gambetta qui, lecture faite, a gigué avee Nous, Alexanire TARD, Médaille de la Résistagee Ffangaise, adjoint au Maix du vingtiome affendissement de paris/B in pauler - 4 6 le vingt deuz avril mil nouf eent quarante siz, quinze heures trente, 096 décédée, sue de la chine, 4, Marguerite Marie Eugénia VACCANT, domiedliée 41 rue deskentibeoufe, nées Parie traizieme ar- le vings trois septembre mil nouf nent quatorge, infirmieze, fille de Céear Eugone * et de Madoleine Marthe FESSOU. la mare, demiciliéa à paris, 57 zue de Toeque ville, le pere sans profession, à Cagnes sur Mer (Alpas Marjtines) son épeux; spenso de Honri * * Léo TOURNA. - Dreesé 19 vingt trode avril mil mouf eent quararse siz, anza heures trezte eing, sue la déclaFation de Fugone marie LE GAUDU, crente huis au, en ployé 4 rue de la Chine, qui, lesture * faite, a signé avec Noue, Alezandre TARD, médaille de la Résistanca Frangaiss adjoint au Maire * du vingtione arrondiegement de Paris./.B belam 47 le vingt deuz avril mil mour quarante siz, quatorge heures, ast déeédé, sue de la Chine, 4 1. Hoard "PIGAGLIO, demicilié au Pré Saint Gervais (Seine) 2 1 avenue du Bedédoro, 91, né a paris * le vingt six mare mil nou? eant trois, file de *444 Edouard PIGAGLIO, et de Léceadie DUVAL, époux décédés; divoreé en premiores neess de ** Baulino MERIEL, épouz en secondas noses de Mario-Leuise ATRUZ.- Dressé le vingt trais avril mill hour quarante siz, deuge houres, sur la déclaration da Eugene Marie LE GAUDU, trente huit 4 ans, emplogié 4 zue de la Chime, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille * de la Résistance Frangaise, adjoint au maixe du vingtione arrendisSement de Parie/B belown any 