le quatorge avril mil nouf eent quarante six, deux houres, est déeédée, rue Ramponeau 43, en son 1 1 mielle, mathilde LEJEUNE, née à Vieux Thann (Haut Rhfm) le quatorze mare mJ1 hus sent soizante 4 quatre, sane profassion, fille de Hirpolyte LEJEUNE et de Catherine BRENDER époux déeédés; veuve Gustave DEFINS, - Dressé le quinze avril mil nouf esnt quarante siz, dix heures ving. sur la déel Fation de Eugono CARPAILLIER, soimante ans, sténo dastylo, 49 rue Roeheshouart, neuveu de la défu qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille dela Résistanee Frangeise, adjoin au Maire du vingtième arrondiesement de paris/B bartailies OF le quatorge avril mil nouf eent quarante six, douze heures trente, est déeédé, au domieile de 988 1 père et more 45 rue Belgrand, Georges POUSSIER, né à parie vingtiems arfondiesement, le onas septe bre mil nouf eent quarante einq, sans profession, fils de Georges POUSSIER vendeur, et de Marthe 4 Sugetse Emilie MORLET, sans profession, son épouse. - Dressé le quinze avr il mil nouf eent quarante six, dix heures trente sur la déelaration de Piezre RAULOW quarante huit ans, employé 104 rue * a' Aubesvilliare, qui, lesture fate, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, ad Joint au maire du vingtione arRondessment de paris/B Thang Cambridge le quatorge avFil mil nuf sont quarante siz, six houres quinze, est déeédé, en son domieile, 23 rue des Gatines, Vietor ALLOUCHERY, né à Aire sur la Lys (Pas de Calate) le vingt troje aout mil 1 1 huit sent quatre vingt. eartenniar, fils de Alphense ALLOUCHERY et da Vietoire Joséphine * MARLIER 4 époux décédés; époux de Cletilde Berthe, MAUGER, soinante et un ans, sans profession, nem 4 domieile. - Dreesé le quinze avril mJl nour eant quarante six, dix Youres quarante, sur la déclaral- F tion de de vouve, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Ré- sistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris/B Manger 1e troize avril mil nouf sent quarante six, vingt houres trente, est de la Croiz Saint 1 1 Simon, Jean Frangeis GAMARD, né a purie le viage et un mars mil mouf eant quarange six, file de perest dont les nome no sont pas du déclarante sams aueun autre renseignement. - Dressé le quinze avril mil nouf eent quarante sim, dix heures einquante, sur la déclaration de Henri * * * GEORGET, scizante ans, empleyé 11 averue du Pere Lachaiso qui, lecture faite, a eigné avec Nous, *: Alezandre TARD, adjeint au Mairs du vingtiome affendissement de Paris, médaille de la Résistanea * Frangaise./. Thergst DEPARTMENT le quinze avril mil neuf cant querante siz, sept heures quarante, est décédé, rue de la Chins, 4 1 1 Léon HUBERT, damieilié à Pantin (Soine) 13 zue Jacquart, né à Pantin le premier juin mil huit 001 quatre vingt onze, mécanieien, fils de Nieclas HUBERT et de Emilie Marie SOMMIER, époux décédés; épouz de Marie Thérese * LAINIER, - Deessé le jour susdit, douze heures, eur la déclaration de * # Eugono Marie LE GAUDU, trents huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé * avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangajso, adjoint au maize du vingtième are dissement de Paris/B regarnation le quatorge avril mil nouf eent quarante six, deux houres, est déeédée, rue Ramponeau 43, en son 1 1 mielle, mathilde LEJEUNE, née à Vieux Thann (Haut Rhfm) le quatorze mare mJ1 hus sent soizante 4 quatre, sane profassion, fille de Hirpolyte LEJEUNE et de Catherine BRENDER époux déeédés; veuve Gustave DEFINS, - Dressé le quinze avril mil nouf esnt quarante siz, dix heures ving. sur la déel Fation de Eugono CARPAILLIER, soimante ans, sténo dastylo, 49 rue Roeheshouart, neuveu de la défu qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille dela Résistanee Frangeise, adjoin au Maire du vingtième arrondiesement de paris/B bartailies OF le quatorge avril mil nouf eent quarante six, douze heures trente, est déeédé, au domieile de 988 1 père et more 45 rue Belgrand, Georges POUSSIER, né à parie vingtiems arfondiesement, le onas septe bre mil nouf eent quarante einq, sans profession, fils de Georges POUSSIER vendeur, et de Marthe 4 Sugetse Emilie MORLET, sans profession, son épouse. - Dressé le quinze avr il mil nouf eent quarante six, dix heures trente sur la déelaration de Piezre RAULOW quarante huit ans, employé 104 rue * a' Aubesvilliare, qui, lesture fate, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, ad Joint au maire du vingtione arRondessment de paris/B Thang Cambridge le quatorge avFil mil nuf sont quarante siz, six houres quinze, est déeédé, en son domieile, 23 rue des Gatines, Vietor ALLOUCHERY, né à Aire sur la Lys (Pas de Calate) le vingt troje aout mil 1 1 huit sent quatre vingt. eartenniar, fils de Alphense ALLOUCHERY et da Vietoire Joséphine * MARLIER 4 époux décédés; époux de Cletilde Berthe, MAUGER, soinante et un ans, sans profession, nem 4 domieile. - Dreesé le quinze avril mJl nour eant quarante six, dix Youres quarante, sur la déclaral- F tion de de vouve, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Ré- sistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris/B Manger 1e troize avril mil nouf sent quarante six, vingt houres trente, est de la Croiz Saint 1 1 Simon, Jean Frangeis GAMARD, né a purie le viage et un mars mil mouf eant quarange six, file de perest dont les nome no sont pas du déclarante sams aueun autre renseignement. - Dressé le quinze avril mil nouf eent quarante sim, dix heures einquante, sur la déclaration de Henri * * * GEORGET, scizante ans, empleyé 11 averue du Pere Lachaiso qui, lecture faite, a eigné avec Nous, *: Alezandre TARD, adjeint au Mairs du vingtiome affendissement de Paris, médaille de la Résistanea * Frangaise./. Thergst DEPARTMENT le quinze avril mil neuf cant querante siz, sept heures quarante, est décédé, rue de la Chins, 4 1 1 Léon HUBERT, damieilié à Pantin (Soine) 13 zue Jacquart, né à Pantin le premier juin mil huit 001 quatre vingt onze, mécanieien, fils de Nieclas HUBERT et de Emilie Marie SOMMIER, époux décédés; épouz de Marie Thérese * LAINIER, - Deessé le jour susdit, douze heures, eur la déclaration de * # Eugono Marie LE GAUDU, trents huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé * avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangajso, adjoint au maize du vingtième are dissement de Paris/B regarnation 