le troje mai milnouf eent quarente hourse qualiente 3 efne, est déeédé, rue de la chine, * 4. Auguste Edcuard EBEL. domieilié à bagnelet (Seine) 70 rue Edouard Vaillant, né à Strasbourg (Bas Rhin) Le vingt sept acut * mil - huis eant soizante seize, gardien, fils de Edouard * EBEL, et de earoline GANTZER époux décédés; époux de Marie Félicie HUG. - Deessé le troje mai * mil nour aent quarente six, dix heures quarante einq, sur la déelaration de Eugono marie *** LE GAUDU, trente huit ans, empleyé 4 rue de la chine, qui, leeture faite, a signé avee Nous, * Alexandre TARD, Médaflle de la Résistanee Prangaise adjoint au maire du vingtième affendiese- ment de Paris/s legreen joj 19 deux mai mil nour eant quarante vingt at une houras vingt eince est désédé, rue de la * Chine, 4. Alain Andzé COUTFRAND, né a pazie vingtione assondievement, le premier mil neuf aent Oquarante six, fils do Mario Fermande Renés COUFFRANO, ma profe esion, demiciliée à * Bagnoles (Suino) 54 sue de la Dressé le mi mil mour sent qualante onse heurss, sur la déclazation de Eugone Marie BE GAUDU, create huis ans, employé 4 zue de la chine, qui, lesture faite, s signé avse nous, Alexandie TARD, adjoint au maire du vingtiomo 4 arrendissement de Paris, Médaille de la Résisunce lepour le deux mi mil neuf eent quarante siz, vingt trois houres trente, est accouchée d'un enfant 4 épouse de Jean Lucien DEvE , employé de sommeree, demiciliés comme dessus. - Dressé le trois mai présentement sans vie, 6 rue de l'Elyeee Ménilmontano, Frangoiso Yvonno ESSEL, eane profession, mil nour esnt quarante siz, onas houres dix, sur la déclara nion de Pierre RAULO- quarante huit ans,emplogé 104 rue d' qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du viagtione affondissement de paris/B Ainja j 1e trois ma mil neuf sent quarante siz, douze heures quarante einq.est décédé, en son domi alle 148 rue de Bagnclet, Louis Charles VOLLET, né à paris dizione allendissement, le vingt einq. * février mil huit sent treims, sans profession, fils de Charles Jean VOLLET et de * * Magdeleine ROUEL épouz décédés; époux de Léonie Paulino REGNIER, - Dressé le quatre ma mil neuf eent quarante eiz, nouf heures trente eing sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente huit ane, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, TARD, *4 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtioma do Paris/B legation le mai mil nouf quarante six, vinge houres vingt einq, est desédé, rue de la chime, 4 1 Albert Frangeis TIRABOSCHI, demicilié à paris, rue de Bagnolet 129, né à Parie arron- dissemeat, 10 deux septembre mil huit esnt quatre vingt quatre, gardien de muit, fils de Joseph Frangois * TIRABOSCHI et de Antoinette Eugénie SERVIER, époux décédés; époux de Léonie MIEDAN- CHAPELLIER, - Dressé le quatre = mil nouf quarante six, nouf heures efuguante, - sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé 4 rue de la Chime qui, lecture 4 faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médal lle de la Résistance Frangaise, adjoint au maize du vingtione affondissement de paris/B ligoresh le troje mai milnouf eent quarente hourse qualiente 3 efne, est déeédé, rue de la chine, * 4. Auguste Edcuard EBEL. domieilié à bagnelet (Seine) 70 rue Edouard Vaillant, né à Strasbourg (Bas Rhin) Le vingt sept acut * mil - huis eant soizante seize, gardien, fils de Edouard * EBEL, et de earoline GANTZER époux décédés; époux de Marie Félicie HUG. - Deessé le troje mai * mil nour aent quarente six, dix heures quarante einq, sur la déelaration de Eugono marie *** LE GAUDU, trente huit ans, empleyé 4 rue de la chine, qui, leeture faite, a signé avee Nous, * Alexandre TARD, Médaflle de la Résistanee Prangaise adjoint au maire du vingtième affendiese- ment de Paris/s legreen joj 19 deux mai mil nour eant quarante vingt at une houras vingt eince est désédé, rue de la * Chine, 4. Alain Andzé COUTFRAND, né a pazie vingtione assondievement, le premier mil neuf aent Oquarante six, fils do Mario Fermande Renés COUFFRANO, ma profe esion, demiciliée à * Bagnoles (Suino) 54 sue de la Dressé le mi mil mour sent qualante onse heurss, sur la déclazation de Eugone Marie BE GAUDU, create huis ans, employé 4 zue de la chine, qui, lesture faite, s signé avse nous, Alexandie TARD, adjoint au maire du vingtiomo 4 arrendissement de Paris, Médaille de la Résisunce lepour le deux mi mil neuf eent quarante siz, vingt trois houres trente, est accouchée d'un enfant 4 épouse de Jean Lucien DEvE , employé de sommeree, demiciliés comme dessus. - Dressé le trois mai présentement sans vie, 6 rue de l'Elyeee Ménilmontano, Frangoiso Yvonno ESSEL, eane profession, mil nour esnt quarante siz, onas houres dix, sur la déclara nion de Pierre RAULO- quarante huit ans,emplogé 104 rue d' qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du viagtione affondissement de paris/B Ainja j 1e trois ma mil neuf sent quarante siz, douze heures quarante einq.est décédé, en son domi alle 148 rue de Bagnclet, Louis Charles VOLLET, né à paris dizione allendissement, le vingt einq. * février mil huit sent treims, sans profession, fils de Charles Jean VOLLET et de * * Magdeleine ROUEL épouz décédés; époux de Léonie Paulino REGNIER, - Dressé le quatre ma mil neuf eent quarante eiz, nouf heures trente eing sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente huit ane, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, TARD, *4 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtioma do Paris/B legation le mai mil nouf quarante six, vinge houres vingt einq, est desédé, rue de la chime, 4 1 Albert Frangeis TIRABOSCHI, demicilié à paris, rue de Bagnolet 129, né à Parie arron- dissemeat, 10 deux septembre mil huit esnt quatre vingt quatre, gardien de muit, fils de Joseph Frangois * TIRABOSCHI et de Antoinette Eugénie SERVIER, époux décédés; époux de Léonie MIEDAN- CHAPELLIER, - Dressé le quatre = mil nouf quarante six, nouf heures efuguante, - sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé 4 rue de la Chime qui, lecture 4 faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médal lle de la Résistance Frangaise, adjoint au maize du vingtione affondissement de paris/B ligoresh 