Sept 6 rue de la Chine, * be 4, Léon sept Louis janvier Amédée an meuf BENETEAU, eent quarente six, è parte, septe heuree 74 rue quarante, Etierne Dolet, est décédé, né à parie Paul * * * ( asrondissement, la vingt février mil huit esnt quatre vingt gapt, eantonnier, fils de Amédé BENETRAU et de Eugénia Lousse Renée EERMAND SPOUN époux de Jeanna CHAMBET. **** - Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 rue de la ching, qui, lecture faite, is eignt * Dreesé le sept mil nouf quarants six, quatorza heures, sur la avee Nous, Alexandre TARD. adjoint su mair e du de Paris/B Affrani N El marcel le Jules SOLON, domiedlié à Drancy (Soine) 14 rue Buffon, né à peris dix décédé six mil neuf eant quarante six, geize heures trente, est décédé, rue nouvdone de la Chine, arrondiesa- 4** sent, et de Augustine Bernadette MALINE, sa vouva, sans profassion domiedliée à Blant Meenil eent qua- le siz décembro mil huit esnt quatge vingt seize, lithographo, file de Alfred SOLON. (Saine et rue des Roses; époux da Andrée Jeanno DETRAZ - Deessé le sept jamier mil neuf hust ans, em- rante ployé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a eigné Nous, Alezandro TARD, adjoint au * six, quatorze heures diz, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents maire du vingtiome arrondi ssement de Paris/B lefrence comperse 8 le mil nouf cont quarante six, dix sept houres quinze, est décédé, rue de la chine, le * 4 sizjanvier Albert Emile PEROT, domieilié i peris, 18°, 2 boulevand ornanc. né i reims PÉROT et ) de ** * Louis mil huit cont quatre vingt einq, fils de Albert Joeeph jamier ** Désirée premier mare gerthe DEHUD, époux décédée; épeux de Antonine Marie PERRIN. - Deessé le Maria sept LE GADDU. mil neuf sent quarante siv, quatorme heures vingt, sur la déclaration de aved Eugano Nous, Alexandre to trents buit ans, employé 4 rue de la Chine, quis, legture faite, a signé TARD. adjoint au Maixe du vinjtiomo arrondiessment de Paris/s leftere mil nouf eent quarante six, vingt houres vingt, est décédé, gue de la Chine. arrondisse= 4 + 5,9 1e Gaston six Emile jamier TOURNOUX, domicilié à Clicky (Seins) 144 zue employé du néed gas. paris fils de quatrieme Emile Edouard b) ment, 1e nouf juin mil Frangoise huit est GLAIRON, quatre vingt époux dix décédés; buit, époux de Yvonne Félicie MARde CORNU. - * TOURNOUX et de Marie jamier mil nouf eent quarante siz, quatorze heures trente, sur la déclaration signé de Dgessé Mario le sept LE GAUDU, tronte sept am, employé 4 rue dela Chine qui, lectuze faite, e avee ge n1 Eugone Nous, Alezandre TARD. edjoint au maire du vingtione arrondissement deParic/s dumg legour mil neuf eant quarante eix, quatre heures, est décédée, an son demicile, 82 rue 9 le huit janvier Auns Catherime ALAVOINE, née à Pleimpolais (Buisse) le huit aous mil buit cent * des Couronnes, neuf. sens profession, fille de Augusts ALAVOINE, et de Annis Marda wyss * * - époux décédés; MEVILLY, trente nouf ans, employé 25gua Saint Vinesnt de paul qui, leaus falte #x ecixente dis épouse de Salomen LLON. - Dressé le jour susdit, dix heures, sur la déclaration a signé de #1 Jasques yous Alexandre * TARD. adjoint au maire du vingtioné arronai seement de Parin/s avee de 4. equilly Sept 6 rue de la Chine, * be 4, Léon sept Louis janvier Amédée an meuf BENETEAU, eent quarente six, è parte, septe heuree 74 rue quarante, Etierne Dolet, est décédé, né à parie Paul * * * ( asrondissement, la vingt février mil huit esnt quatre vingt gapt, eantonnier, fils de Amédé BENETRAU et de Eugénia Lousse Renée EERMAND SPOUN époux de Jeanna CHAMBET. **** - Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 rue de la ching, qui, lecture faite, is eignt * Dreesé le sept mil nouf quarants six, quatorza heures, sur la avee Nous, Alexandre TARD. adjoint su mair e du de Paris/B Affrani N El marcel le Jules SOLON, domiedlié à Drancy (Soine) 14 rue Buffon, né à peris dix décédé six mil neuf eant quarante six, geize heures trente, est décédé, rue nouvdone de la Chine, arrondiesa- 4** sent, et de Augustine Bernadette MALINE, sa vouva, sans profassion domiedliée à Blant Meenil eent qua- le siz décembro mil huit esnt quatge vingt seize, lithographo, file de Alfred SOLON. (Saine et rue des Roses; époux da Andrée Jeanno DETRAZ - Deessé le sept jamier mil neuf hust ans, em- rante ployé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a eigné Nous, Alezandro TARD, adjoint au * six, quatorze heures diz, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents maire du vingtiome arrondi ssement de Paris/B lefrence comperse 8 le mil nouf cont quarante six, dix sept houres quinze, est décédé, rue de la chine, le * 4 sizjanvier Albert Emile PEROT, domieilié i peris, 18°, 2 boulevand ornanc. né i reims PÉROT et ) de ** * Louis mil huit cont quatre vingt einq, fils de Albert Joeeph jamier ** Désirée premier mare gerthe DEHUD, époux décédée; épeux de Antonine Marie PERRIN. - Deessé le Maria sept LE GADDU. mil neuf sent quarante siv, quatorme heures vingt, sur la déclaration de aved Eugano Nous, Alexandre to trents buit ans, employé 4 rue de la Chine, quis, legture faite, a signé TARD. adjoint au Maixe du vinjtiomo arrondiessment de Paris/s leftere mil nouf eent quarante six, vingt houres vingt, est décédé, gue de la Chine. arrondisse= 4 + 5,9 1e Gaston six Emile jamier TOURNOUX, domicilié à Clicky (Seins) 144 zue employé du néed gas. paris fils de quatrieme Emile Edouard b) ment, 1e nouf juin mil Frangoise huit est GLAIRON, quatre vingt époux dix décédés; buit, époux de Yvonne Félicie MARde CORNU. - * TOURNOUX et de Marie jamier mil nouf eent quarante siz, quatorze heures trente, sur la déclaration signé de Dgessé Mario le sept LE GAUDU, tronte sept am, employé 4 rue dela Chine qui, lectuze faite, e avee ge n1 Eugone Nous, Alezandre TARD. edjoint au maire du vingtione arrondissement deParic/s dumg legour mil neuf eant quarante eix, quatre heures, est décédée, an son demicile, 82 rue 9 le huit janvier Auns Catherime ALAVOINE, née à Pleimpolais (Buisse) le huit aous mil buit cent * des Couronnes, neuf. sens profession, fille de Augusts ALAVOINE, et de Annis Marda wyss * * - époux décédés; MEVILLY, trente nouf ans, employé 25gua Saint Vinesnt de paul qui, leaus falte #x ecixente dis épouse de Salomen LLON. - Dressé le jour susdit, dix heures, sur la déclaration a signé de #1 Jasques yous Alexandre * TARD. adjoint au maire du vingtioné arronai seement de Parin/s avee de 4. equilly 