le vingt trois mare and mour eent quarante six, trois heures trente, *** est déeédé, rue de la * * 9 Chimo, 4, Gaston Emile RENARD, à paris, 5 rue des Emvierges, né a paris dix nouviome arron= dissement, le deux novembre mill huse eent quatre vingt huit, maroquiniez, file de Désizé Gabrie14 * RENARD, et de Elis Gabrisile POFTTE époux déeédés; divoreé en premieres noess de Luefenne Amélie * FEDVRIER, your en sesondse asees de Louies Juliette GALLAY. Dreses le jour susdit, quatorge houre vingt, sur la déelaFation de Eugone maris LE GAUDU, trente huf ane, employé 4 rue de la Chine, * * qui, lesture faite, a signé svee Nous, Alerandre TARD, adjofnt su mairs du visigtione arrondissement de Paris/Eédaille de la Résistance Franga2se./B Sequen Zy le vingt deux mere mill neur sent quarente six, dix nouf houres, est décédée, 4 rue de le Chine, * * 9 Perthe Miehèle DAVENNE, domfeiliée à paris, 1 rue Neuve de Théauxe, 15°, née è Hireon ** (Adese) le vingt einq aout mill meuf eant vingt deux, sténc-dastyle, fille de Luefen Alphonee Abel DAVENNE, mane rense agnements, et de Berthe Antoinette SUE, son épouse, meme demieile que la défunte e6libstaire, - Dressé le vingt trois mare mil nouf sent quarantesix, quatorge houres trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, srente huit ans. employé 4 rus de la Chine, qui, lecture * * faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, ad jofut au maire du vinglieme de Barie, *4 Médaille de la Résistanse Signae Pajan Le vingt doux mare mill nouf sent quarante six, dix heuxes vingt eing, est décédée, rue de la Chine, 9 4, Marie Louise CHATON, domiciliés &Palaissau (Seine et 01se) 4 rue Camille Desmoulins, nés 1444 Paris sixieme le dix neuf juin mil huit enut quatze vingt six, sans profession, eiliée fille de Xavier Amédie Emile CHACON, désédé, et de Louise GAUTHIER %a vouve, sane 44 a Palaiseau (Seine et oise) 4 zue Camille Desmouling, épouse de Joseph Jean progession, Julien PLESSIS,- demi- de Dreesé le vingt trois mar's mil neuf sent quarante six, quatorge howes quaranse, sur la déclaration avae Nous, Alexandre TARD, adjoint au maira du vingtioms ent de Paris, Médaille de Aa é Eugone Marie LE GAUDU . trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faito, a sign Résistanco Frangajso./.B le vingt quatre mars mil nut quarante six, deux heures vingt, est déeédé 4. rus de la chine, Abel Georges VAUDRON, domiedlié à Bondy (Seime) 14 allée de l'Etcile, né à Blois (Loir . et Caer) le * 4 9 dix sept avril mill huit eent soizante quatorze, employé à le S.N.C.F. fils de Michel VAUDRON, et de Hortense Eugénie POINTAL, époux décédés; époux de Isabelle Jeséphime GALMICHE, - Dressé le vingt mare mil nouf sent quarante six, quatorge heures, sur la déelaration de Eugono Marie LE GADDU, trents quatre huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avèe nous, Alezendre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, edjoint an mairs du vingtione arfondigeement da Parie/B Lefaulthe le vingt troismare milmeur eont quazanto six, dix est déeédé, rue de la Chime, 4, Edoward * * Auguste ABT, domieilié à paris, 78 rue de Bagnolet, né à (Seine) le douze septembre mil + 9 huit asnt quatre vingt trois, Faboteur, fils de Georges ABT, at de Fermande Clémentine MANNESCEMIDE * époux déeédés; époux de Adele Hortense KREBS, Drese é le vingt quatre mars mil ne it eent Glaranse six, quaterze houres dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU treate huit ane, employé 4** rue de la Chims, qui, lesture faite, a signé aves nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietange ** Frangaise, adjoint au Maire du vingtione affendissement de Parie/B jelpew DELHI le vingt trois mare and mour eent quarante six, trois heures trente, *** est déeédé, rue de la * * 9 Chimo, 4, Gaston Emile RENARD, à paris, 5 rue des Emvierges, né a paris dix nouviome arron= dissement, le deux novembre mill huse eent quatre vingt huit, maroquiniez, file de Désizé Gabrie14 * RENARD, et de Elis Gabrisile POFTTE époux déeédés; divoreé en premieres noess de Luefenne Amélie * FEDVRIER, your en sesondse asees de Louies Juliette GALLAY. Dreses le jour susdit, quatorge houre vingt, sur la déelaFation de Eugone maris LE GAUDU, trente huf ane, employé 4 rue de la Chine, * * qui, lesture faite, a signé svee Nous, Alerandre TARD, adjofnt su mairs du visigtione arrondissement de Paris/Eédaille de la Résistance Franga2se./B Sequen Zy le vingt deux mere mill neur sent quarente six, dix nouf houres, est décédée, 4 rue de le Chine, * * 9 Perthe Miehèle DAVENNE, domfeiliée à paris, 1 rue Neuve de Théauxe, 15°, née è Hireon ** (Adese) le vingt einq aout mill meuf eant vingt deux, sténc-dastyle, fille de Luefen Alphonee Abel DAVENNE, mane rense agnements, et de Berthe Antoinette SUE, son épouse, meme demieile que la défunte e6libstaire, - Dressé le vingt trois mare mil nouf sent quarantesix, quatorge houres trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, srente huit ans. employé 4 rus de la Chine, qui, lecture * * faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, ad jofut au maire du vinglieme de Barie, *4 Médaille de la Résistanse Signae Pajan Le vingt doux mare mill nouf sent quarante six, dix heuxes vingt eing, est décédée, rue de la Chine, 9 4, Marie Louise CHATON, domiciliés &Palaissau (Seine et 01se) 4 rue Camille Desmoulins, nés 1444 Paris sixieme le dix neuf juin mil huit enut quatze vingt six, sans profession, eiliée fille de Xavier Amédie Emile CHACON, désédé, et de Louise GAUTHIER %a vouve, sane 44 a Palaiseau (Seine et oise) 4 zue Camille Desmouling, épouse de Joseph Jean progession, Julien PLESSIS,- demi- de Dreesé le vingt trois mar's mil neuf sent quarante six, quatorge howes quaranse, sur la déclaration avae Nous, Alexandre TARD, adjoint au maira du vingtioms ent de Paris, Médaille de Aa é Eugone Marie LE GAUDU . trente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faito, a sign Résistanco Frangajso./.B le vingt quatre mars mil nut quarante six, deux heures vingt, est déeédé 4. rus de la chine, Abel Georges VAUDRON, domiedlié à Bondy (Seime) 14 allée de l'Etcile, né à Blois (Loir . et Caer) le * 4 9 dix sept avril mill huit eent soizante quatorze, employé à le S.N.C.F. fils de Michel VAUDRON, et de Hortense Eugénie POINTAL, époux décédés; époux de Isabelle Jeséphime GALMICHE, - Dressé le vingt mare mil nouf sent quarante six, quatorge heures, sur la déelaration de Eugono Marie LE GADDU, trents quatre huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avèe nous, Alezendre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, edjoint an mairs du vingtione arfondigeement da Parie/B Lefaulthe le vingt troismare milmeur eont quazanto six, dix est déeédé, rue de la Chime, 4, Edoward * * Auguste ABT, domieilié à paris, 78 rue de Bagnolet, né à (Seine) le douze septembre mil + 9 huit asnt quatre vingt trois, Faboteur, fils de Georges ABT, at de Fermande Clémentine MANNESCEMIDE * époux déeédés; époux de Adele Hortense KREBS, Drese é le vingt quatre mars mil ne it eent Glaranse six, quaterze houres dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU treate huit ane, employé 4** rue de la Chims, qui, lesture faite, a signé aves nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietange ** Frangaise, adjoint au Maire du vingtione affendissement de Parie/B jelpew DELHI 