Douze 1 o 5 Le onae Jamier mil nour eent quarants six, onze trente, ast décéda, ruede la chine, 4** Jules SCHOCK, domied116 à la Cournouve (Seine) 2 avenue Reger Salengro, né à Parde quatrieme ** arfondiesement, le nour mil buit eentquatre vingt un, fraiseus, file de Nicclas SCROCK ** et de Julio WERILL époux déeédés; your de Barthe louise GUFFROY. - Dressé le douze mill * nour esnt quarante six, quinze heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAVIU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a avee nous, Alezandre TARD * *** adjoint ell Maige du viagtiome arrondissement de Parie/B legain as 1 0 6 Le douge janvier mil neuf cont guarante six, séro heure vingt, est décédé, rue de la Chine, 4 * * * Jean MICHEL, donicilis a bagnolet (Seins) 33 ius matole né a (Suisse) le ... * agé de soixente dix ans, fils de pere st mare dont les noms no sont pas connus du déclarant; ** état matrinmial inconnu.- Dressé le jour susdit, quinge heures quin 2e, sur la déclaration de Eagen $ Marie LR trate huit ms, employé 4 200 de la Chin e, qui, lecture faite, a signé * avec nous, Alexgidre TARD, adjoint - mairo du vingtione arondissement de Paris/B again A 0 7 le onae mil neuf cont quarante six, onze houre s vingt, est décédé, rue de la Chine, 4 * Camille Aleide LEMAITRE, demiailié à Saint Denie (Seine) 3 passage du Canal, né à Sin le Noble - (Nord) le vingt doux ostobre mil nouf eent siz, employé de chemin de for, file de Canille LEMAITHE ** décédé, et da Adelina MOCKE es vouve, sans profession, domiciliée audisSin le No- # ble, 62 rue Constant Bertiaux, époux de Isabelle Marie COTTON. - Deassé le douze janvier mil ** nour cent quarante six, quinze heures trente, sur le déclaration Ga Eugano Marde LE GRUD trentes huit ane, employé 4 rue de la Chine, qui, lesturo faite a signé avoe Nous, Alexandre TARD, * adjoint al maire du vingtione arrondissement de Pazis/B lefamin and o 8 le Janvier mil nour eent quazante siz, vingt doux heures, est décédée, en son domieile * 4 7 avens Gambatta, Antoinette TRIQUERE, née à Lyom (Prender arrondie semont) (Rhone) - le sept novembre mil huit eent soizante quinze, sans profa ssion, fille de Rome Catherine *** TRIQUERE décédée, veuve de Heani Loude Emile PRIVE Diressé lo treizo Janvier an neufeent ** querante eix, neufheures trente, sur la déclaration de Berthe MARTE, famme YGOUP, soixante quatre ane, coneiorge . 7 averue Gambetta qui, lestura faite, a s'igné avee Nous, Alexandze TARD, adjoint au maire du vingtione afrondissemont de Parie./.a alad if Marie 109 le douge jawaor mil aouf cent quarants six, vingt et une heures trante, est décéaé, en son domi- eile 3 rue Jouye Rouve, Antonin GIRES, néa" Cros de Montvers Cantal) le treizemal mil huit ean's * soizante dix huit, marchand de vias, charbons, file de Marie GIRES décédée, époux de Marte Célimen Julia CAZAL. - Dressé le treize janvier mil mouf cont quarante six, mour houros quaranteeing, *** sur la déclaration de Paul GIRES, trente sept ans, postier, 51 rus de Bolleville, file du défunt * qui, lesture faite, 2 signé avee Nous AlexamdroTARD, adjojat au maire du vingtiome afrondiessment deParis/B Sook Douze 1 o 5 Le onae Jamier mil nour eent quarants six, onze trente, ast décéda, ruede la chine, 4** Jules SCHOCK, domied116 à la Cournouve (Seine) 2 avenue Reger Salengro, né à Parde quatrieme ** arfondiesement, le nour mil buit eentquatre vingt un, fraiseus, file de Nicclas SCROCK ** et de Julio WERILL époux déeédés; your de Barthe louise GUFFROY. - Dressé le douze mill * nour esnt quarante six, quinze heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAVIU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a avee nous, Alezandre TARD * *** adjoint ell Maige du viagtiome arrondissement de Parie/B legain as 1 0 6 Le douge janvier mil neuf cont guarante six, séro heure vingt, est décédé, rue de la Chine, 4 * * * Jean MICHEL, donicilis a bagnolet (Seins) 33 ius matole né a (Suisse) le ... * agé de soixente dix ans, fils de pere st mare dont les noms no sont pas connus du déclarant; ** état matrinmial inconnu.- Dressé le jour susdit, quinge heures quin 2e, sur la déclaration de Eagen $ Marie LR trate huit ms, employé 4 200 de la Chin e, qui, lecture faite, a signé * avec nous, Alexgidre TARD, adjoint - mairo du vingtione arondissement de Paris/B again A 0 7 le onae mil neuf cont quarante six, onze houre s vingt, est décédé, rue de la Chine, 4 * Camille Aleide LEMAITRE, demiailié à Saint Denie (Seine) 3 passage du Canal, né à Sin le Noble - (Nord) le vingt doux ostobre mil nouf eent siz, employé de chemin de for, file de Canille LEMAITHE ** décédé, et da Adelina MOCKE es vouve, sans profession, domiciliée audisSin le No- # ble, 62 rue Constant Bertiaux, époux de Isabelle Marie COTTON. - Deassé le douze janvier mil ** nour cent quarante six, quinze heures trente, sur le déclaration Ga Eugano Marde LE GRUD trentes huit ane, employé 4 rue de la Chine, qui, lesturo faite a signé avoe Nous, Alexandre TARD, * adjoint al maire du vingtione arrondissement de Pazis/B lefamin and o 8 le Janvier mil nour eent quazante siz, vingt doux heures, est décédée, en son domieile * 4 7 avens Gambatta, Antoinette TRIQUERE, née à Lyom (Prender arrondie semont) (Rhone) - le sept novembre mil huit eent soizante quinze, sans profa ssion, fille de Rome Catherine *** TRIQUERE décédée, veuve de Heani Loude Emile PRIVE Diressé lo treizo Janvier an neufeent ** querante eix, neufheures trente, sur la déclaration de Berthe MARTE, famme YGOUP, soixante quatre ane, coneiorge . 7 averue Gambetta qui, lestura faite, a s'igné avee Nous, Alexandze TARD, adjoint au maire du vingtione afrondissemont de Parie./.a alad if Marie 109 le douge jawaor mil aouf cent quarants six, vingt et une heures trante, est décéaé, en son domi- eile 3 rue Jouye Rouve, Antonin GIRES, néa" Cros de Montvers Cantal) le treizemal mil huit ean's * soizante dix huit, marchand de vias, charbons, file de Marie GIRES décédée, époux de Marte Célimen Julia CAZAL. - Dressé le treize janvier mil mouf cont quarante six, mour houros quaranteeing, *** sur la déclaration de Paul GIRES, trente sept ans, postier, 51 rus de Bolleville, file du défunt * qui, lesture faite, 2 signé avee Nous AlexamdroTARD, adjojat au maire du vingtiome afrondiessment deParis/B Sook 