5 Le trois décembre mil neuf cent e i nquante-deux seize heures trente, est décédée en sondomicile : 8, rue du Foin : Rose GOISOT sans profession, née à Paris, * dixième arrondissement, le vingt-six mars mil hui t cent soixante=neuf , fille de * Anatole GOISOT, et de Marie Elisabeth GUILMANT . époux décédés.- Mariée en premières noces avec Auguste Louis GOUTORBE dont elle est veuve et veuve en secondes noces de Armand THIEBAUD .- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux , dix keures, sur la décl Laration de Mauri ce COLIN . *** tronte Ans, employé , 24, rue Saint Vietor Paris, qui, lec ture faite, a signé avee Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d<Honneur , Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement Noce , Le deux décembre mil neuf cent einquante-deux dix-huit heures , est accouchée : 11 bis, rue Barbette : * doun enfant présentement sans vie : Jeanne Juliette ALMADOVER, pployée au Métropolitain, née à Eguzon (Indre), le vingt-deux mai mil neuf cent vingt-cing, épouse de Alexandre Alphonse BADIN , employée au Métropolitain, né à Arcueil (Seine), le quinze aod mil neuf cent seize, domiciliés 10, rue Budé à Paris Dressé le quatre décemb: 19 mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la déclaration du mar1 de leaccouchée, qui, lecture faite, a signé avéc Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion d-Honneurs Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ Badiy ment 7 Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deuxe vingt-trois heures, est décédé en son domicile : 165 , Rue Saint Martin : Georges DOUAY, commis aux halles, né à Paris ( sans autres renseignemente connus du déclarant) le vingt-neuf juillet mil neuf cent deUx.- (sans autres renseignements), - Dressé le * * * * quatre décembre mil neuf cent cinquante-dour quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixan- te-quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lec ture faite, a signé avec Nous , Robert MASSON de * * SAINT FÉLIX, Officier de la Légion Médal lle Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Onl means 8 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent e1 nquan te-deux , huit heures quinze, est décédé : 1, place du Parvis Georges PAPELIER , né à Beaumont en Gatinais (so ne et Marne), le vingt-un septembre mil huit cent quar tre-vingt, sans professions domicilié à Paris, 126, rue de Turenne, fils de Joseph Marie PAPELIER , et de Rose Marie Anne METAIS , époux décédés.- Divorcé de (sans renseignements connus du Déclarant ) .- Dressé le vingt-neuf octobre M11 neuf cent ei inquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture falte, asigné avec Nous , * * Jean MOULY, Malre du quatrième a rrondissement de Paris /. (suivent les signatures) Transcrit le neuf dé- cembre mil neuf e e nt d. ngJ ante-deux, quatorze heures, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d-Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Mal re du troisième arrondisse- ment de Paris ./. mahiest g Le sept novembre mil neuf eent einquante-deux , trois heures trente, est décédé : 2, rue Ambroise Paré: Paul Elie NOEL , né à Paris, septième arrondissement, le dix-neuf avril mil huit eent quatre-vingt-cinq vendeur aus halles, domicilié à Paris, troisième, 43, rue Charlot Fils de Elise NOEE, décédée.- ** ( Divorcé en premières noces de Gabrielle COUDRAY.- Epoux en secondes de Gabrielle Suzanne AUMEUNIER. Dressé le huit novembre mil neuf cent einquante-deux , neuf heures quarante-cinq , sur la déclara tion de Henr1 DAAMES, einquante-trois ans, 2, rue Ambroise Par1, qui, lecture faite, a signé avec Nous * * * Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixième a rrondissement de Paris ./. (suivent les si gnatures) *** * Transcrit le neuf décembre mil neuf cent einquante-deux seize heures, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion Honneur Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. addenser $1- 5 Le trois décembre mil neuf cent e i nquante-deux seize heures trente, est décédée en sondomicile : 8, rue du Foin : Rose GOISOT sans profession, née à Paris, * dixième arrondissement, le vingt-six mars mil hui t cent soixante=neuf , fille de * Anatole GOISOT, et de Marie Elisabeth GUILMANT . époux décédés.- Mariée en premières noces avec Auguste Louis GOUTORBE dont elle est veuve et veuve en secondes noces de Armand THIEBAUD .- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux , dix keures, sur la décl Laration de Mauri ce COLIN . *** tronte Ans, employé , 24, rue Saint Vietor Paris, qui, lec ture faite, a signé avee Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d<Honneur , Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement Noce , Le deux décembre mil neuf cent einquante-deux dix-huit heures , est accouchée : 11 bis, rue Barbette : * doun enfant présentement sans vie : Jeanne Juliette ALMADOVER, pployée au Métropolitain, née à Eguzon (Indre), le vingt-deux mai mil neuf cent vingt-cing, épouse de Alexandre Alphonse BADIN , employée au Métropolitain, né à Arcueil (Seine), le quinze aod mil neuf cent seize, domiciliés 10, rue Budé à Paris Dressé le quatre décemb: 19 mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la déclaration du mar1 de leaccouchée, qui, lecture faite, a signé avéc Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion d-Honneurs Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ Badiy ment 7 Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deuxe vingt-trois heures, est décédé en son domicile : 165 , Rue Saint Martin : Georges DOUAY, commis aux halles, né à Paris ( sans autres renseignemente connus du déclarant) le vingt-neuf juillet mil neuf cent deUx.- (sans autres renseignements), - Dressé le * * * * quatre décembre mil neuf cent cinquante-dour quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixan- te-quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lec ture faite, a signé avec Nous , Robert MASSON de * * SAINT FÉLIX, Officier de la Légion Médal lle Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Onl means 8 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent e1 nquan te-deux , huit heures quinze, est décédé : 1, place du Parvis Georges PAPELIER , né à Beaumont en Gatinais (so ne et Marne), le vingt-un septembre mil huit cent quar tre-vingt, sans professions domicilié à Paris, 126, rue de Turenne, fils de Joseph Marie PAPELIER , et de Rose Marie Anne METAIS , époux décédés.- Divorcé de (sans renseignements connus du Déclarant ) .- Dressé le vingt-neuf octobre M11 neuf cent ei inquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture falte, asigné avec Nous , * * Jean MOULY, Malre du quatrième a rrondissement de Paris /. (suivent les signatures) Transcrit le neuf dé- cembre mil neuf e e nt d. ngJ ante-deux, quatorze heures, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d-Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Mal re du troisième arrondisse- ment de Paris ./. mahiest g Le sept novembre mil neuf eent einquante-deux , trois heures trente, est décédé : 2, rue Ambroise Paré: Paul Elie NOEL , né à Paris, septième arrondissement, le dix-neuf avril mil huit eent quatre-vingt-cinq vendeur aus halles, domicilié à Paris, troisième, 43, rue Charlot Fils de Elise NOEE, décédée.- ** ( Divorcé en premières noces de Gabrielle COUDRAY.- Epoux en secondes de Gabrielle Suzanne AUMEUNIER. Dressé le huit novembre mil neuf cent einquante-deux , neuf heures quarante-cinq , sur la déclara tion de Henr1 DAAMES, einquante-trois ans, 2, rue Ambroise Par1, qui, lecture faite, a signé avec Nous * * * Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixième a rrondissement de Paris ./. (suivent les si gnatures) *** * Transcrit le neuf décembre mil neuf cent einquante-deux seize heures, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion Honneur Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. addenser $1- 