L He vingt-un mai nil neuf e ent sinquante, deux, quinze heures trente, est déeédé 83 RI Boulevard de l'Hopital, Claude COQUIT, domicilié 91 rue beauboure, né g Sameley *** n Fi (Nievre) le trois février mil huit sent soixantemdouze, sans profession, fils de Noel C m. QUIT, et de Madeleine LAMELOISE, époux décédés.- Epoux de Maria DUBAND.- Dressé le vingt-deux mai 1 D: neuf e ent einquante, deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quaranterans, e) AI ployé , 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean SANSOULET-PLANTE , N 1 valier de la Légion d'Honneur, Adjoint au maire du treizieme arrondissement de paris. - Transerit le T1 A vingt-quatre juillet mil neuf eent sinquanterdeux, onze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille à to litaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrond issement de paris. /. Le Receing Le sept juin mil neuf eent M. einquantemdeux, vingt-trois heure's, est décédé 1 Place du parvis, Xavier n Pierre Antoine VINCENT, né à saint Rémy (Saône,et-loire ), le dix-huit avril mil huit eent C) quinze', sans profession, domicilié à paris, 8 rue du grenier saint lazare, fils de François Xavier 1 t: CENT, et de jeanne RABUT, époux décédés.- Epoux de Marie Louise KRUMEL. - Dressé le huit juin mil Re eent cinquente, deux, onze neures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante, trois 8 fe employé, 1 Place du parvis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du' st quatrième Ne rondissement de Paris.- Transerit le ringt,quatre juillet mil neuf reent einquante-deux onze heures - einq, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième e rondissement de paris./. - Le A1 Le quatorze juin mil neuf eent cinquante, deux, vingt-une heures, est décédé 15 rue Santerre, Jules e o -TLIEB, né a Riga (Lettorie), le six mars mil huit eent quatre-vingt, quatre, sans profession, é] liés à paris, 15 rue des Filles du ealvaire, fils de jaeques GOTTLIEB, et la de Emilie schawlow, 1 rense ignements eonnus du déclarant)- yeuf de gemmaine LANGEREUX.- Drés e le seize juin mil nouf Pa - einquantemdeux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Frangois FONDET, einquantemptatre ans e r ployé, 15 rue Santerre, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Jean-marie ROBFRT, Adjoint au maire à douzième arrondissement de paris.- Transerit le vingt, quatre juinket mil neuf e ent einguantemdeux Lt onze heures dix, par Nous, Pirre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au Maire du Al troisième arrondissement de Paris./ u and Pi Le quinze juin mil neuf eent einquante, deux, une heure vingt, est décédée 81 avenue de la d République f Rosalie LICHTENSTEIN, née à Kovel (pologne), le dix-sept marsmil huit eent soixant e-dix-sept, sans profession, domiciliée à a paris, 92 rue de Turenne, (fille de Bernard LICHTENSTEIN, et, de Ziné ROSENBE q époux décédés.- Veuve de Aberaham BIDERMANN. - Dressé le quinze juin mil neuf cent einquante, deux, m ze heures, sur la déclaration de Jaeques BANATEANO, quarante-eins ans, Dal Montrouge, 122 route stras tegique, qui, lecture faite, a signé avee Nous, André BROUST, adjoint au maire du onzième arrondisse de Paris.- Transerit le vingt-quatre juillet mil neuf eent einquante,deux, onze jeures vinst, par No L Pierre MERCIER, Médaille - Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de S Paris./. Le dix-neuf juin mil neuf eent einquante-deux, vingt heures dix, est décédé 184 rue du faubourg Sain andway Antoine, Mareel DROUIN- né à paris douzième, le vingt-trois février mil neuf eent deux, eoncierge, domicilié à paris, 62 rue de Turenne, fils de Alexandre Auguste Théodore DROUIN, et de eatherine ** - MAUER, époux décédés.- divoreé de Violette Suzame simonne ,RISTORCELLI. - Dressé le vingt juin mil ne eent einguante-deux, treize heures, sur la déclaration de daniel GIGLARD, trenterneufrans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, leeture faite, a signé avee Nous, jean-marie ROBERT, au maire du douzième arrondissement de Paris.- Transerit le vingt-quatre juillet mil neuf eent ein- quante,deux, onze neures trente, par Nous, Pierre MERCIERN Médaille Militaire, eroix de Guerre, ad- joint au maire du troisième arrondissement de paris./. L He vingt-un mai nil neuf e ent sinquante, deux, quinze heures trente, est déeédé 83 RI Boulevard de l'Hopital, Claude COQUIT, domicilié 91 rue beauboure, né g Sameley *** n Fi (Nievre) le trois février mil huit sent soixantemdouze, sans profession, fils de Noel C m. QUIT, et de Madeleine LAMELOISE, époux décédés.- Epoux de Maria DUBAND.- Dressé le vingt-deux mai 1 D: neuf e ent einquante, deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quaranterans, e) AI ployé , 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean SANSOULET-PLANTE , N 1 valier de la Légion d'Honneur, Adjoint au maire du treizieme arrondissement de paris. - Transerit le T1 A vingt-quatre juillet mil neuf eent sinquanterdeux, onze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille à to litaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrond issement de paris. /. Le Receing Le sept juin mil neuf eent M. einquantemdeux, vingt-trois heure's, est décédé 1 Place du parvis, Xavier n Pierre Antoine VINCENT, né à saint Rémy (Saône,et-loire ), le dix-huit avril mil huit eent C) quinze', sans profession, domicilié à paris, 8 rue du grenier saint lazare, fils de François Xavier 1 t: CENT, et de jeanne RABUT, époux décédés.- Epoux de Marie Louise KRUMEL. - Dressé le huit juin mil Re eent cinquente, deux, onze neures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante, trois 8 fe employé, 1 Place du parvis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du' st quatrième Ne rondissement de Paris.- Transerit le ringt,quatre juillet mil neuf reent einquante-deux onze heures - einq, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième e rondissement de paris./. - Le A1 Le quatorze juin mil neuf eent cinquante, deux, vingt-une heures, est décédé 15 rue Santerre, Jules e o -TLIEB, né a Riga (Lettorie), le six mars mil huit eent quatre-vingt, quatre, sans profession, é] liés à paris, 15 rue des Filles du ealvaire, fils de jaeques GOTTLIEB, et la de Emilie schawlow, 1 rense ignements eonnus du déclarant)- yeuf de gemmaine LANGEREUX.- Drés e le seize juin mil nouf Pa - einquantemdeux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Frangois FONDET, einquantemptatre ans e r ployé, 15 rue Santerre, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Jean-marie ROBFRT, Adjoint au maire à douzième arrondissement de paris.- Transerit le vingt, quatre juinket mil neuf e ent einguantemdeux Lt onze heures dix, par Nous, Pirre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au Maire du Al troisième arrondissement de Paris./ u and Pi Le quinze juin mil neuf eent einquante, deux, une heure vingt, est décédée 81 avenue de la d République f Rosalie LICHTENSTEIN, née à Kovel (pologne), le dix-sept marsmil huit eent soixant e-dix-sept, sans profession, domiciliée à a paris, 92 rue de Turenne, (fille de Bernard LICHTENSTEIN, et, de Ziné ROSENBE q époux décédés.- Veuve de Aberaham BIDERMANN. - Dressé le quinze juin mil neuf cent einquante, deux, m ze heures, sur la déclaration de Jaeques BANATEANO, quarante-eins ans, Dal Montrouge, 122 route stras tegique, qui, lecture faite, a signé avee Nous, André BROUST, adjoint au maire du onzième arrondisse de Paris.- Transerit le vingt-quatre juillet mil neuf eent einquante,deux, onze jeures vinst, par No L Pierre MERCIER, Médaille - Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de S Paris./. Le dix-neuf juin mil neuf eent einquante-deux, vingt heures dix, est décédé 184 rue du faubourg Sain andway Antoine, Mareel DROUIN- né à paris douzième, le vingt-trois février mil neuf eent deux, eoncierge, domicilié à paris, 62 rue de Turenne, fils de Alexandre Auguste Théodore DROUIN, et de eatherine ** - MAUER, époux décédés.- divoreé de Violette Suzame simonne ,RISTORCELLI. - Dressé le vingt juin mil ne eent einguante-deux, treize heures, sur la déclaration de daniel GIGLARD, trenterneufrans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, leeture faite, a signé avee Nous, jean-marie ROBERT, au maire du douzième arrondissement de Paris.- Transerit le vingt-quatre juillet mil neuf eent ein- quante,deux, onze neures trente, par Nous, Pierre MERCIERN Médaille Militaire, eroix de Guerre, ad- joint au maire du troisième arrondissement de paris./. 