Le Le quatorze juillet mil neuf eent einquanterdeux, une heure, est décédé au domici- Ru le conjugal, 78 rueTurbigor Simkha Binem BENDER, né à varsovie (polonn)), le pre né Fe mier juin mil huit eent quatre-vingt-troidy horloger, fils de Mendel Moech BENDERy m1 de Faiga Dwoyra MAIMAN, époux décédés.- - Epoux de Rosalie Marie BENDER - Dressé le quinze juillet mj neuf eent einquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Jaeques BANATEANU, 45 ans, directeur, 1 Dr AL 1 route stratégique à Montrouge, qui, leeture faite, a signé, avec Nous, Pierre.MERCIER, Médaille Mili No : croix de Gueree, adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Tr Ad Struats Trunt Vu la signifieation à Nous faite le onze juillet mil neuf eent einquante-deux, de la grosse d'un ju Le ment du Tribunal civil de ya Seine en date du Six juin mil neuf eent einquante, dnux, Nous transeriv Mal né ife le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIF Dit et déclare que le vingt-neu Ch juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (seine); Sura FUDE, domieiliée à paris, ti sième arrondissement, 147 rue Saint martin, ( Sans autres renseignements) - Dit que le présent jugem Ra tientra lieu" d'acte de dééés de la sus nonmée et qu'il Sera @posable aux tiers dans les termes de 1 fa tièle quatre-vingt;onze, du Code Civil. ordonne la transeription du dispoSitif du présent jugement su No sur les registres courants de la troisième mairie de páris.- Transerit le quinze juillet mil neuf e cinquante, deux, onze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, adjoin Maire du troisième arrondissement de Paris./ Le mank An Le onze juillet mil neuf eent einquente-deux, zéro heure virit, est aecouehée 11 bis rue Barbette, 00 d'un enfant présentement sans vie, Georgette SERVIÈRES, née à paris quinzième arrondissement, le S ép juin mil neuf eent vingt-eing, sans profession, épouse de Georges JACOB, employé de banque, né a or la dour Saint Genest (Haute-Vienne), domieiliés à Paris, 36 rue des Rosselins. Dressé le dix-huit jui le Pa let mil neuf einquanterdeux, dix heures, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, a sigi ra avee Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Offieier de la Légion d'Honneur, Adjoint au maire du trois: - me aprondissement de Paris./. Le Serveres schere Ax - ux Le dix-Sept juillet mil neuf eent einquante-deux, deux heures, est décédé en son domicile, 203 rue a Pa temple, Jules Aimé Auguste, MIQUEL, né à Paris dotzième arrondissement, le trente mars mil huit eent de fa soixante-dnze, sans profession, fils de Eugene MIQUEL et de Marie Nathalie THOMAS, époux deeedes.- de Veuf de Aline Marie MAFFEY. - Dressé le dix-huit juillet mil neuf eent einquantemdeux, onze heures tr qu te, Sur la déclaration de Charles DUFOUR, einquantemquatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, QU me leeture faite, a sient avee Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, offieier de la Légion d'Honneur, Mé- daille Militaire, eroix de Guerre, adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris,/. Le Dufony mahir Se hu - Le vingt juillet mil neuf eent einquante-deux, sept heures, est décédé au domieile conjugal, Nestor be Joseph Ghislain SAYE, né à Heppignies (Belgique), le Seize avril mil huit eent quatrewvingt-dix, ou- qu - tr vrier, d'usine, fils de Théodore SAYE, et de jeannette DUPont, époux décédés, - Divorsé en premières no Je ees de : Angèle Joséphine DOLOY.- Epoux en secondes noees de : Lucienne Jeanne HEURTEMATTE.- Dressé Tz le vingt,deux juillet mil neuf eent einquante,deux, dix heures, sur la déelaration de Charles WOLF, soixante, trois ans, employé, 57 rue de Bertagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Robert MASSO de SAINT.FELIX, officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au mai re du troisième arrondissement de paris./ was Le Le quatorze juillet mil neuf eent einquanterdeux, une heure, est décédé au domici- Ru le conjugal, 78 rueTurbigor Simkha Binem BENDER, né à varsovie (polonn)), le pre né Fe mier juin mil huit eent quatre-vingt-troidy horloger, fils de Mendel Moech BENDERy m1 de Faiga Dwoyra MAIMAN, époux décédés.- - Epoux de Rosalie Marie BENDER - Dressé le quinze juillet mj neuf eent einquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Jaeques BANATEANU, 45 ans, directeur, 1 Dr AL 1 route stratégique à Montrouge, qui, leeture faite, a signé, avec Nous, Pierre.MERCIER, Médaille Mili No : croix de Gueree, adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Tr Ad Struats Trunt Vu la signifieation à Nous faite le onze juillet mil neuf eent einquante-deux, de la grosse d'un ju Le ment du Tribunal civil de ya Seine en date du Six juin mil neuf eent einquante, dnux, Nous transeriv Mal né ife le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIF Dit et déclare que le vingt-neu Ch juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (seine); Sura FUDE, domieiliée à paris, ti sième arrondissement, 147 rue Saint martin, ( Sans autres renseignements) - Dit que le présent jugem Ra tientra lieu" d'acte de dééés de la sus nonmée et qu'il Sera @posable aux tiers dans les termes de 1 fa tièle quatre-vingt;onze, du Code Civil. ordonne la transeription du dispoSitif du présent jugement su No sur les registres courants de la troisième mairie de páris.- Transerit le quinze juillet mil neuf e cinquante, deux, onze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, adjoin Maire du troisième arrondissement de Paris./ Le mank An Le onze juillet mil neuf eent einquente-deux, zéro heure virit, est aecouehée 11 bis rue Barbette, 00 d'un enfant présentement sans vie, Georgette SERVIÈRES, née à paris quinzième arrondissement, le S ép juin mil neuf eent vingt-eing, sans profession, épouse de Georges JACOB, employé de banque, né a or la dour Saint Genest (Haute-Vienne), domieiliés à Paris, 36 rue des Rosselins. Dressé le dix-huit jui le Pa let mil neuf einquanterdeux, dix heures, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, a sigi ra avee Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Offieier de la Légion d'Honneur, Adjoint au maire du trois: - me aprondissement de Paris./. Le Serveres schere Ax - ux Le dix-Sept juillet mil neuf eent einquante-deux, deux heures, est décédé en son domicile, 203 rue a Pa temple, Jules Aimé Auguste, MIQUEL, né à Paris dotzième arrondissement, le trente mars mil huit eent de fa soixante-dnze, sans profession, fils de Eugene MIQUEL et de Marie Nathalie THOMAS, époux deeedes.- de Veuf de Aline Marie MAFFEY. - Dressé le dix-huit juillet mil neuf eent einquantemdeux, onze heures tr qu te, Sur la déclaration de Charles DUFOUR, einquantemquatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, QU me leeture faite, a sient avee Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, offieier de la Légion d'Honneur, Mé- daille Militaire, eroix de Guerre, adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris,/. Le Dufony mahir Se hu - Le vingt juillet mil neuf eent einquante-deux, sept heures, est décédé au domieile conjugal, Nestor be Joseph Ghislain SAYE, né à Heppignies (Belgique), le Seize avril mil huit eent quatrewvingt-dix, ou- qu - tr vrier, d'usine, fils de Théodore SAYE, et de jeannette DUPont, époux décédés, - Divorsé en premières no Je ees de : Angèle Joséphine DOLOY.- Epoux en secondes noees de : Lucienne Jeanne HEURTEMATTE.- Dressé Tz le vingt,deux juillet mil neuf eent einquante,deux, dix heures, sur la déelaration de Charles WOLF, soixante, trois ans, employé, 57 rue de Bertagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Robert MASSO de SAINT.FELIX, officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au mai re du troisième arrondissement de paris./ was 