avril m il neuf eent diz-sept heures dix=sept heures , * * Le trante-un jamy Le onze deebae en son domicile : 10, rue du Perche : Hippolyte Adolphe LESPIAU : né a Paris, quatrieme arronaissement, le vingt-sept mars mil huit eent quAtre-vingt-hutt * w 1, place du Parvi le vingt, QUATRE d de Pierre Hypolite LESPIAU, et de Marie vistorine POUCHON. époux décédés.- Veuf en à Paris, 55, rue fils premieres noces de Marie Martine BLANCHE .- Epoux en gesondes noces de Marie Louise Vieto e phime Agathe GODQ Dressé le douze avril mil, neuf cent einquante-deux- dix houres- sur la déclaration de Che t févgier il neuf soizante-trote ans employé, 57, rue de Bretagne, qui, leeture faits, a signé avee Nous P trois ans,employ Chevalier de la Légion doHonneur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Par S . al trieme arrondisse - te- deux quator emey du troisieme Vu la signifieation : Nous, faite, le quinze avril mil neuf sent inquante-dour - doun J LA nal efvil de la iseins, en date du quinze féjrier mil neuf sent inquante-de - Nous tr A1 Le vingt-trois f le dispositif dudit jugement's LE TrIBUNAL e * * PAR CES MOTIFS * é # Dit et déclare que v: du Parvis : Reméi juillet mil neuf cent" quarant e-doux, est décédé i Draney (Seine), Ssulim SZAFRAN, domieil Me troisieme arrondissement, 52, rue Charlot , (sans autres renseignements), - Dit qu's le pre m il huit cent qu re Alexendre MICHAU tienexa LIEU D:ACTE DE DECES du sus-nommé et queil sere opposable aux tiers dans les terme Al février mil meuf 91 du Code eivil.-Ordonne la transerption du dispositif dú présent jugement sur lestregist ro ramte-trois ans, eivil de la mairje du troisieme arrondissement de Paris.-" transerlt le quinze avril mil n to du quatrieme arr seize heures- par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHnour, Aé r quante-deux - du troisieme arrondissement de Paris. Le au Maire du trof De Le deux avril mil neuf cent e inquante-deux - dix-sept houres quarent e-eine , est décédé : ay Le vingt-gept mi bourg Saint Antoine Samuel Konna SCHLIMER, né a Ivangorod - (Pologne) le douze septembre de Suzanne MARTE, sofxante, dou'ze , tailleur, domicilié s Paris, 5, rue du Foin, fils de Abrahem SCHLIMER et B1 dixhuit a époux decides.- Veuf de Sarah RAKCETADT.-Dressé le tross avril mil neuf eent einquante-deur qu les noms ne sont res, surla déclaration de Roger MATHEZ, trenté-huit ans , employé, 184, rue du faubourg Se Et dent cinquante- qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arr le 116, rue de Grer Paris (euivent les signatures)Transorit le quinze avril mil neuf eent einquante deux, se Lé septieme arrond; par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHneur , Adjoint au Maire du troisieme Le te;deux, quinze de Paris . /. Ex troisieme arron ( BL Le vingt,hust m de du Farvis . Bert Le deux avril mil neuf gent - quinze heures , est décédé : 2, place du Doctet ne sans profession nier : Julien GOYAUX né à Paris, quatorzieme arrondissement, le dix-neuf avril mil neuf e du BERGAR Ae époux manoeuyre, domieilié a Paris, troisiome arrondissement, 61, rue Chailot , fils de Adolphe GO qu eineusnte-daux Marie Reine BLANCHARD, époux décédés,- Epoux de Suzanne GONTRAND.- Dressé le trois avril il rd place du Parvis aineuante-deux's dix heures quaranteesine , sur la déclaration de Charles GUEUX, quaranté-ne de Paris , (suiemployé- 2- place du Docteur Alfred Fournier - qui , lecture faite, a signé avee Nous Etie dix, par Nous Adjoint au Maire du dixieme arrondis Sement de Paris /. (suivent les signatures) Transerit le Le dissement de Pamil neuf cent inquante-deux- dix=sept heures, par Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Lé, Je Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % me Le vingt-huit n Scander de Lueien MARTIN "Le' quatorze avril mil neuf eent inquante-deux treize heures trente, est décédé en son don re le trois janvie rue Grenier Saint Lezare : Eugena BOUDON , restaurateur, né a La Fage Saint Julien (Lozere Me cédés.-Célibate juillet il huit cent quatro-vingt-ee.ing , fils de Pierre Jean BOUDON, et de Marguerits BOUNI he claration de L ateddes.- Epoux de Arthémise Céeile CHOUPIN .- Dressé le seize avril mil neuf cent e in quante Nous Léon NII houres, sur la 10n se , déclarat de André WYNHANT quarente=six ans, employé, 104, rue Aubervil transcrit le no lesture faite, a signé avec Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion d+Honneur , Chevalier de 1 troisiome arrondissement de Paris./. Adjoint Uynhay avril m il neuf eent diz-sept heures dix=sept heures , * * Le trante-un jamy Le onze deebae en son domicile : 10, rue du Perche : Hippolyte Adolphe LESPIAU : né a Paris, quatrieme arronaissement, le vingt-sept mars mil huit eent quAtre-vingt-hutt * w 1, place du Parvi le vingt, QUATRE d de Pierre Hypolite LESPIAU, et de Marie vistorine POUCHON. époux décédés.- Veuf en à Paris, 55, rue fils premieres noces de Marie Martine BLANCHE .- Epoux en gesondes noces de Marie Louise Vieto e phime Agathe GODQ Dressé le douze avril mil, neuf cent einquante-deux- dix houres- sur la déclaration de Che t févgier il neuf soizante-trote ans employé, 57, rue de Bretagne, qui, leeture faits, a signé avee Nous P trois ans,employ Chevalier de la Légion doHonneur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Par S . al trieme arrondisse - te- deux quator emey du troisieme Vu la signifieation : Nous, faite, le quinze avril mil neuf sent inquante-dour - doun J LA nal efvil de la iseins, en date du quinze féjrier mil neuf sent inquante-de - Nous tr A1 Le vingt-trois f le dispositif dudit jugement's LE TrIBUNAL e * * PAR CES MOTIFS * é # Dit et déclare que v: du Parvis : Reméi juillet mil neuf cent" quarant e-doux, est décédé i Draney (Seine), Ssulim SZAFRAN, domieil Me troisieme arrondissement, 52, rue Charlot , (sans autres renseignements), - Dit qu's le pre m il huit cent qu re Alexendre MICHAU tienexa LIEU D:ACTE DE DECES du sus-nommé et queil sere opposable aux tiers dans les terme Al février mil meuf 91 du Code eivil.-Ordonne la transerption du dispositif dú présent jugement sur lestregist ro ramte-trois ans, eivil de la mairje du troisieme arrondissement de Paris.-" transerlt le quinze avril mil n to du quatrieme arr seize heures- par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHnour, Aé r quante-deux - du troisieme arrondissement de Paris. Le au Maire du trof De Le deux avril mil neuf cent e inquante-deux - dix-sept houres quarent e-eine , est décédé : ay Le vingt-gept mi bourg Saint Antoine Samuel Konna SCHLIMER, né a Ivangorod - (Pologne) le douze septembre de Suzanne MARTE, sofxante, dou'ze , tailleur, domicilié s Paris, 5, rue du Foin, fils de Abrahem SCHLIMER et B1 dixhuit a époux decides.- Veuf de Sarah RAKCETADT.-Dressé le tross avril mil neuf eent einquante-deur qu les noms ne sont res, surla déclaration de Roger MATHEZ, trenté-huit ans , employé, 184, rue du faubourg Se Et dent cinquante- qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arr le 116, rue de Grer Paris (euivent les signatures)Transorit le quinze avril mil neuf eent einquante deux, se Lé septieme arrond; par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHneur , Adjoint au Maire du troisieme Le te;deux, quinze de Paris . /. Ex troisieme arron ( BL Le vingt,hust m de du Farvis . Bert Le deux avril mil neuf gent - quinze heures , est décédé : 2, place du Doctet ne sans profession nier : Julien GOYAUX né à Paris, quatorzieme arrondissement, le dix-neuf avril mil neuf e du BERGAR Ae époux manoeuyre, domieilié a Paris, troisiome arrondissement, 61, rue Chailot , fils de Adolphe GO qu eineusnte-daux Marie Reine BLANCHARD, époux décédés,- Epoux de Suzanne GONTRAND.- Dressé le trois avril il rd place du Parvis aineuante-deux's dix heures quaranteesine , sur la déclaration de Charles GUEUX, quaranté-ne de Paris , (suiemployé- 2- place du Docteur Alfred Fournier - qui , lecture faite, a signé avee Nous Etie dix, par Nous Adjoint au Maire du dixieme arrondis Sement de Paris /. (suivent les signatures) Transerit le Le dissement de Pamil neuf cent inquante-deux- dix=sept heures, par Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Lé, Je Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % me Le vingt-huit n Scander de Lueien MARTIN "Le' quatorze avril mil neuf eent inquante-deux treize heures trente, est décédé en son don re le trois janvie rue Grenier Saint Lezare : Eugena BOUDON , restaurateur, né a La Fage Saint Julien (Lozere Me cédés.-Célibate juillet il huit cent quatro-vingt-ee.ing , fils de Pierre Jean BOUDON, et de Marguerits BOUNI he claration de L ateddes.- Epoux de Arthémise Céeile CHOUPIN .- Dressé le seize avril mil neuf cent e in quante Nous Léon NII houres, sur la 10n se , déclarat de André WYNHANT quarente=six ans, employé, 104, rue Aubervil transcrit le no lesture faite, a signé avec Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion d+Honneur , Chevalier de 1 troisiome arrondissement de Paris./. Adjoint Uynhay 