Quaranto-lmit 160 Le neuf juillet mil neuf eent einquantendeux vingt-une heures, est décédée en S sony domicile, 50 rue Notre-dam c-de-mazareth, Blanche Alphonsine LORMEL, née a Paris di- xième arrondissement, le quatorze octobre mil huit eent Soixante-douze brodeuse, * fille de Jean Théodore Fdouard LORMEL et de Elise Augustine PHILIPPE, époux deceass.- Céliba- taire.- Dressé, le dix Juillet mil neuf eent einquanteQeux, quinze heures, sur la déclaration de Al- bert MORELLE, einquantemsept ans, employé, 83 avenue gambetta à paris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris. Allaya maning GI Le huit juillet mil neuf cent einquanterdeux, vingt-trois heures, est accouchée 11 bis rue barbette, d'un. enfant présentement sans vie, Genevieve Marie QUEFFELEL, gérante. de sociétés, nee à Audierne ** (finistère), le trentemun aout mil neuf eent vingt-deux, épouse de Michel DERACO, niee à Cittanowa/ (ita- lie), le premier mai mil neuf eent treize, commerçant, domiciliés à paris, 2 Square Got. - Dressé le ** dix juillet mil neuf eent einguante-deux, dix-Sept heures quinze, sur la déclaration du pere, qui, lee- (incerences ture fait avee Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris, 62 Le onze juillet mil neuf eent cinquanterdeux, dixmeuf heures, est décédée au domicile conjugal, 27 rue de Pieardie, Marie Madeleine DELAHAYE, née à paris douzième arrondissement, le dixwhuit février mil huit eent quatre-vingt, sans profession, fille de Árthur Jean eamille DELAHAYE et de Marie Clémen- tine de LANE SSAN, époux décédés.- Epouse de 'Paul Armand Philibert MESSAGER.- Dressé le treize juillet - mil neuf 'eent cinquante, deux, dix heures, sur la déelaration de georges CHARPENTIER, seulpteur, 37 rue - Molière, domicilié au Chésnay (seine, et-oise), qui, leeture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER Médaill'e Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris. /. Taming 63 Le douze juillet mil neuf eent einquantemdeux, einq heur es quarantereing, est décédé au domicile con- jugal, 14 True du grenier Saint Lazare, JóSeph SI SKIND, né à Skoudu (Russie), le douz e octobre mil * huit eent soixante-dixneuf, 'eommergant, fils de preida ST SKIND 'et de Esther KARTOW, époux décédés.- Epoux de Sara BAUMGART.- Dressé le treize juillet mil neuf eent einguante-deux, onze hieures, sur la - déclaration de Léon SCHNERF, soixante-un ans, employé, 11 rue Notre-dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, a signé aVEC Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Scherey 64 Le douzé juillet mil neuf cent einquante;deux, zéro heure, est décédée en son domicile, 83 rue de Tu- renne, Joséphine CIANFARANI, née à Sartene (Corse); le dix mai mil huit eent quatre-vingt-quinze, ** sans profession, fille de Dominique Antoine CIANFARANI, décédé, et de Marie Antoinette MARCHI, sa veu- ve sans'profession, domiciliée à Altactio (Corse), .- Veuve de Jean-baptiste LANFranchi.- Dressé le quatorze-juillet mil neuf eent einquante, deux, dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soi- xante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, eroix de Guerre, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de eparis./. AIR my Quaranto-lmit 160 Le neuf juillet mil neuf eent einquantendeux vingt-une heures, est décédée en S sony domicile, 50 rue Notre-dam c-de-mazareth, Blanche Alphonsine LORMEL, née a Paris di- xième arrondissement, le quatorze octobre mil huit eent Soixante-douze brodeuse, * fille de Jean Théodore Fdouard LORMEL et de Elise Augustine PHILIPPE, époux deceass.- Céliba- taire.- Dressé, le dix Juillet mil neuf eent einquanteQeux, quinze heures, sur la déclaration de Al- bert MORELLE, einquantemsept ans, employé, 83 avenue gambetta à paris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris. Allaya maning GI Le huit juillet mil neuf cent einquanterdeux, vingt-trois heures, est accouchée 11 bis rue barbette, d'un. enfant présentement sans vie, Genevieve Marie QUEFFELEL, gérante. de sociétés, nee à Audierne ** (finistère), le trentemun aout mil neuf eent vingt-deux, épouse de Michel DERACO, niee à Cittanowa/ (ita- lie), le premier mai mil neuf eent treize, commerçant, domiciliés à paris, 2 Square Got. - Dressé le ** dix juillet mil neuf eent einguante-deux, dix-Sept heures quinze, sur la déclaration du pere, qui, lee- (incerences ture fait avee Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris, 62 Le onze juillet mil neuf eent cinquanterdeux, dixmeuf heures, est décédée au domicile conjugal, 27 rue de Pieardie, Marie Madeleine DELAHAYE, née à paris douzième arrondissement, le dixwhuit février mil huit eent quatre-vingt, sans profession, fille de Árthur Jean eamille DELAHAYE et de Marie Clémen- tine de LANE SSAN, époux décédés.- Epouse de 'Paul Armand Philibert MESSAGER.- Dressé le treize juillet - mil neuf 'eent cinquante, deux, dix heures, sur la déelaration de georges CHARPENTIER, seulpteur, 37 rue - Molière, domicilié au Chésnay (seine, et-oise), qui, leeture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER Médaill'e Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris. /. Taming 63 Le douze juillet mil neuf eent einquantemdeux, einq heur es quarantereing, est décédé au domicile con- jugal, 14 True du grenier Saint Lazare, JóSeph SI SKIND, né à Skoudu (Russie), le douz e octobre mil * huit eent soixante-dixneuf, 'eommergant, fils de preida ST SKIND 'et de Esther KARTOW, époux décédés.- Epoux de Sara BAUMGART.- Dressé le treize juillet mil neuf eent einguante-deux, onze hieures, sur la - déclaration de Léon SCHNERF, soixante-un ans, employé, 11 rue Notre-dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, a signé aVEC Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Scherey 64 Le douzé juillet mil neuf cent einquante;deux, zéro heure, est décédée en son domicile, 83 rue de Tu- renne, Joséphine CIANFARANI, née à Sartene (Corse); le dix mai mil huit eent quatre-vingt-quinze, ** sans profession, fille de Dominique Antoine CIANFARANI, décédé, et de Marie Antoinette MARCHI, sa veu- ve sans'profession, domiciliée à Altactio (Corse), .- Veuve de Jean-baptiste LANFranchi.- Dressé le quatorze-juillet mil neuf eent einquante, deux, dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soi- xante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, eroix de Guerre, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de eparis./. AIR my 