6 Le dix septembre mil neuf eent einguant-deux, quinze heures; nous avons constaté le déeès paraissant remonter à une demie-heuré, de André ROMANR, joaillier, fils de Lu- ROMAND et de Marie-reine JACQUET, époux accedes.- né à ,Paris troisième arrondissement 4 le seize mars mil neuf ent'un, domicilié 203 rue du,temple, .- Le corps a été trouvé sur le territoire de notre commune au lieu dit-"Le roe de Maziès".- Epoux de Lueie Marie Augustine MIQUEL, déeédée.- Dressé le dix septembre mil neuf eent einguantemdeux, dix-sept heures, sur la déclaration de Jaeques Alain ROMAND, vingt trois-ans, joaillier, domieilié 203 rue du Temple, qui, leeture faite, a si- avec Nous, Hippolyte DEJOU, Maire de Taussae (Aveyron).- Transerit le seize-octobre mil neuf eent einguante-deux, dix heures einquante, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ F muncy Le dix septembremil neuf eent einquante,deu quinze heures, Nous avons constaté le aeeds paraissant 6. -remonter à une demie-heure, de Lucie Marie Augustine MIQUEL, joaillier, fille de Jules Aimé MIQUEL, et de Aline MAFFEY, époux deeease-- nee `a Paris premier arrondissement, le premier décembre mil neuf eent un, domiciliée 203, rue du temple, à paris.- Le corps a été trouve sur le territoire de la commune au * lieu dit " Le Roe ae Maziès". - Epouse de André ROMAND, decede le même jjuur.- Dressé 1e dix septembre mil neuf eent. einquante-Reux, dix-sept heures quinze, sur la déclaration de Jaqques Alain ROMAND, vingt-trois ans, joaillier, domiciliée 203 rue du temple, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Hippolyte DEJOU, Mai- re de Tayssae (Aveyron(. - To ranscrit le seize setobre mil neuf eent einquante,deux, onze heures, par Nous, Pierre METCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au du troisidme arrondissement de Paris./.- 100 6. Le onze septembre mil neuf, cent, einguantemdeux; quatre heures, eat-deccace rue d'Antar à Epône (seine- et-oise)- Julie Jeanne ALRIC, née à brommat (aveyron), le onze octobre milthuit eent quatre-vingt-treize eaissière, domiciliée à 'paris, 80 rue de Turenne, fille de Calixte ALRIC et de Mélanie BARTHELEMY, époux décédés - Veuve de Antoine DORBAL. Dressé le jour susydit, onze heures, sur la déelaration de henri DU- MESNIL, cinquante ans, hôtelier, domicilié à tergnier-gsisne9, qui, lecture faite; a signé avee nous Charles LEGER, maire d'Epone.- Transerit le seize octobre mil neúf eent einguantemdeux, onze heures dix par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, groix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondisse- ment de Paris./ many Le Vingt-huit septembre mil neuf eent einquantemdeux, zéxo heure dix, est decede 2 Place du Doeteur Al- 6: fred fournier, Jules Charles CHARLIN, né à paris neuvième, le quinze novembre mil huit cent soixante- dix-sept, artisan, domicilié à paris, 4 rue des arquebusiers, fils de Frangois CHARLIN, et de Eugenie * DUPUIS.- époux décédés.- Veuf de Pauline BEZARD - Dressé le Vingt-neuf septembre mil neuf eent ein- quante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, vingt-huit ans, employé, qui, led- ture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- Transcrible seize octobre mil neuf eent-einquante,deux, onze heures Vingt, par Nous, Pierre MERCIER, ** Médaille Militaire, eroix de Guerre, adjoint all maire du troisième arrondissement, de Paris./. X mant Le dix"huit septembre mil neufeent einquante-deux, "sept heures einquante, est décédée 111 rue Léon Mau- 6 rice Nordman, Mathilde Marie ROUILLON, domiciliée 22 rue des quatre fils, née à nantes (loire-inférieu~ reg, le vingt-quatre aout mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Alphonse Dominique ROUILLON et de Mathilde Perrine SAMSON, époux déeédés.- Célibataire.- Dressé le dix;huit septembre mil neuf eent einguante,deux quinze heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trentehuit ans, employé 111 rue Mauriee nordman, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'honneur, Adjoint au maire du treizième arrondissement de PAris.- Transcrit le seize oetobre mil neuf eent einguantemdeux, onze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guer- re adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./. T man 6 Le dix septembre mil neuf eent einguant-deux, quinze heures; nous avons constaté le déeès paraissant remonter à une demie-heuré, de André ROMANR, joaillier, fils de Lu- ROMAND et de Marie-reine JACQUET, époux accedes.- né à ,Paris troisième arrondissement 4 le seize mars mil neuf ent'un, domicilié 203 rue du,temple, .- Le corps a été trouvé sur le territoire de notre commune au lieu dit-"Le roe de Maziès".- Epoux de Lueie Marie Augustine MIQUEL, déeédée.- Dressé le dix septembre mil neuf eent einguantemdeux, dix-sept heures, sur la déclaration de Jaeques Alain ROMAND, vingt trois-ans, joaillier, domieilié 203 rue du Temple, qui, leeture faite, a si- avec Nous, Hippolyte DEJOU, Maire de Taussae (Aveyron).- Transerit le seize-octobre mil neuf eent einguante-deux, dix heures einquante, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ F muncy Le dix septembremil neuf eent einquante,deu quinze heures, Nous avons constaté le aeeds paraissant 6. -remonter à une demie-heure, de Lucie Marie Augustine MIQUEL, joaillier, fille de Jules Aimé MIQUEL, et de Aline MAFFEY, époux deeease-- nee `a Paris premier arrondissement, le premier décembre mil neuf eent un, domiciliée 203, rue du temple, à paris.- Le corps a été trouve sur le territoire de la commune au * lieu dit " Le Roe ae Maziès". - Epouse de André ROMAND, decede le même jjuur.- Dressé 1e dix septembre mil neuf eent. einquante-Reux, dix-sept heures quinze, sur la déclaration de Jaqques Alain ROMAND, vingt-trois ans, joaillier, domiciliée 203 rue du temple, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Hippolyte DEJOU, Mai- re de Tayssae (Aveyron(. - To ranscrit le seize setobre mil neuf eent einquante,deux, onze heures, par Nous, Pierre METCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au du troisidme arrondissement de Paris./.- 100 6. Le onze septembre mil neuf, cent, einguantemdeux; quatre heures, eat-deccace rue d'Antar à Epône (seine- et-oise)- Julie Jeanne ALRIC, née à brommat (aveyron), le onze octobre milthuit eent quatre-vingt-treize eaissière, domiciliée à 'paris, 80 rue de Turenne, fille de Calixte ALRIC et de Mélanie BARTHELEMY, époux décédés - Veuve de Antoine DORBAL. Dressé le jour susydit, onze heures, sur la déelaration de henri DU- MESNIL, cinquante ans, hôtelier, domicilié à tergnier-gsisne9, qui, lecture faite; a signé avee nous Charles LEGER, maire d'Epone.- Transerit le seize octobre mil neúf eent einguantemdeux, onze heures dix par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, groix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondisse- ment de Paris./ many Le Vingt-huit septembre mil neuf eent einquantemdeux, zéxo heure dix, est decede 2 Place du Doeteur Al- 6: fred fournier, Jules Charles CHARLIN, né à paris neuvième, le quinze novembre mil huit cent soixante- dix-sept, artisan, domicilié à paris, 4 rue des arquebusiers, fils de Frangois CHARLIN, et de Eugenie * DUPUIS.- époux décédés.- Veuf de Pauline BEZARD - Dressé le Vingt-neuf septembre mil neuf eent ein- quante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, vingt-huit ans, employé, qui, led- ture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- Transcrible seize octobre mil neuf eent-einquante,deux, onze heures Vingt, par Nous, Pierre MERCIER, ** Médaille Militaire, eroix de Guerre, adjoint all maire du troisième arrondissement, de Paris./. X mant Le dix"huit septembre mil neufeent einquante-deux, "sept heures einquante, est décédée 111 rue Léon Mau- 6 rice Nordman, Mathilde Marie ROUILLON, domiciliée 22 rue des quatre fils, née à nantes (loire-inférieu~ reg, le vingt-quatre aout mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Alphonse Dominique ROUILLON et de Mathilde Perrine SAMSON, époux déeédés.- Célibataire.- Dressé le dix;huit septembre mil neuf eent einguante,deux quinze heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trentehuit ans, employé 111 rue Mauriee nordman, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'honneur, Adjoint au maire du treizième arrondissement de PAris.- Transcrit le seize oetobre mil neuf eent einguantemdeux, onze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guer- re adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./. T man 