7 g Le vingt=tun janvier mil neuf cent vingt-trois.heures est décédé Sept en son demicile : 6, rue des Vertus: Alexis Félix REQUET, oultivateur, né a Lang. Baume (Haute Savoie), le trois mars mil huit cent fils de Alexis REQUET, et de Josephte ROSSET , époux décédés.-veuf de Céline Marie BOUVET .- Dressé le vingt-doux janvier mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaratIon de Camille BRELAT , cinquante-deur ans, gardien de la Paix, 8, rue ded Vertus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d+Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arromiissement de Paris . Brilat Le dixeneuf janvier mil neuf cent cinquante-deux dix-neuf heures, est décédé en son domicile : 12, rue des Haudriettes, : Léon Elie Marceau DOUBLET . terrassier, né : Rosieres en Santerre (Somme), le huit + novembre mil cent cinq, fils de Léonce Prosper Alphonse DOUBLET, et de Aglaée Eugénie Mélanie * * . époux décédés- Célibataire.- Pressé le vingt-deux janvier mil neut cent cinquante-deux . * ce quinze heures, par Nous , sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-trois anse employé, 57, rue Bretg= gne, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion deHonneur Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisie N arrond issement de Paris Bloy mucher Vu la signification a Nous, faite le vingt-daux janvier mil neuf cent eineuante-deux de la grosse deun jugement du Tribunal civil de la Seine , en date du trente novembre mil neuf cent einguante-un , et des certificata, exigés par l'article 252 du Code civil Nous transcrivons ici, le dispositif dudit jugement, LE TrIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * * Dit ot déclare que le vingt-deux juillet mil neuf - cent quarante-deux est décédée a Drancy (Seine) Sara Malka ROZENBERG, domiciliée 8. Paris, troisieme 99 arrondissement , 8, rue Pastourelle , née à Tomaszow (Pologne) le quatre aout mil neuf cent six , fille de Icek ROZENBERG et de Szifra ROZENBLAT, son épouse.-Epouse de Moszek ROZENBERG.- Dit que le présent ju- gement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et que il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de leétat civil de la mairie du troisieme arrondiasement Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf - cent einquante-deux neuf heures, par Nous, Robert MASSON de SAINT FÉLIX, officier de la Légion d+Hon- neur, Mé ille.Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrord issement de Paris . /. Ber law Mairi succe Vu la significaty on à Nous, faite, la vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, de la grouse d'un jugement du Tribunal Civil de la Se ine, en date du trente novembre mil neuf cent cinquante< un , Nous trans crivons 101, lo dispositif dudit : " LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-deux est décédé à Drancy (se ins) Moszek ROZENBERG domici- lié- Paris, troisieme arrondissement, 8, rue Pastouralle, né a (Pologne) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-quatarze fils de Aron Hersz ROZENBERG et de Sura BOBENSTEJN: son épouse .- Epoux de Sara Malka ROZENBERG.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommée et que il sera opposable aux tiers, dans le s termes de l'articlé 91 du Code civil.Ordonne la transcription du dispositif dd présent jugement sur le S registres de civil da la mairie du troisiere arrondisse- le vingt-trois janvier mill neuf cent inquante-deux neuf heures dix, par Nous, R obeit MASSON de SAINT FÉLIX- Officier de la Légion d+Honneur, Médaille Militair9, Croix de Guerre , * * Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./. - Rectific decistan du directar de laffice national des ancieus emblattent pau general et victimes de gueue eudatidu 43 flerei 2015 fauiti du 5 anember 20 B/ en a gels que noszek ROSENBERG "Mut en diparation" est dicide le 20 ajnt 1942 a Auschuvirz (Pologue) et rm be 22 yuillit 1942 a Dranay (Seine) Pass le u man su Matre 7 g Le vingt=tun janvier mil neuf cent vingt-trois.heures est décédé Sept en son demicile : 6, rue des Vertus: Alexis Félix REQUET, oultivateur, né a Lang. Baume (Haute Savoie), le trois mars mil huit cent fils de Alexis REQUET, et de Josephte ROSSET , époux décédés.-veuf de Céline Marie BOUVET .- Dressé le vingt-doux janvier mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaratIon de Camille BRELAT , cinquante-deur ans, gardien de la Paix, 8, rue ded Vertus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d+Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arromiissement de Paris . Brilat Le dixeneuf janvier mil neuf cent cinquante-deux dix-neuf heures, est décédé en son domicile : 12, rue des Haudriettes, : Léon Elie Marceau DOUBLET . terrassier, né : Rosieres en Santerre (Somme), le huit + novembre mil cent cinq, fils de Léonce Prosper Alphonse DOUBLET, et de Aglaée Eugénie Mélanie * * . époux décédés- Célibataire.- Pressé le vingt-deux janvier mil neut cent cinquante-deux . * ce quinze heures, par Nous , sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-trois anse employé, 57, rue Bretg= gne, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion deHonneur Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisie N arrond issement de Paris Bloy mucher Vu la signification a Nous, faite le vingt-daux janvier mil neuf cent eineuante-deux de la grosse deun jugement du Tribunal civil de la Seine , en date du trente novembre mil neuf cent einguante-un , et des certificata, exigés par l'article 252 du Code civil Nous transcrivons ici, le dispositif dudit jugement, LE TrIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * * Dit ot déclare que le vingt-deux juillet mil neuf - cent quarante-deux est décédée a Drancy (Seine) Sara Malka ROZENBERG, domiciliée 8. Paris, troisieme 99 arrondissement , 8, rue Pastourelle , née à Tomaszow (Pologne) le quatre aout mil neuf cent six , fille de Icek ROZENBERG et de Szifra ROZENBLAT, son épouse.-Epouse de Moszek ROZENBERG.- Dit que le présent ju- gement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et que il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de leétat civil de la mairie du troisieme arrondiasement Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf - cent einquante-deux neuf heures, par Nous, Robert MASSON de SAINT FÉLIX, officier de la Légion d+Hon- neur, Mé ille.Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrord issement de Paris . /. Ber law Mairi succe Vu la significaty on à Nous, faite, la vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, de la grouse d'un jugement du Tribunal Civil de la Se ine, en date du trente novembre mil neuf cent cinquante< un , Nous trans crivons 101, lo dispositif dudit : " LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-deux est décédé à Drancy (se ins) Moszek ROZENBERG domici- lié- Paris, troisieme arrondissement, 8, rue Pastouralle, né a (Pologne) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-quatarze fils de Aron Hersz ROZENBERG et de Sura BOBENSTEJN: son épouse .- Epoux de Sara Malka ROZENBERG.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommée et que il sera opposable aux tiers, dans le s termes de l'articlé 91 du Code civil.Ordonne la transcription du dispositif dd présent jugement sur le S registres de civil da la mairie du troisiere arrondisse- le vingt-trois janvier mill neuf cent inquante-deux neuf heures dix, par Nous, R obeit MASSON de SAINT FÉLIX- Officier de la Légion d+Honneur, Médaille Militair9, Croix de Guerre , * * Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./. - Rectific decistan du directar de laffice national des ancieus emblattent pau general et victimes de gueue eudatidu 43 flerei 2015 fauiti du 5 anember 20 B/ en a gels que noszek ROSENBERG "Mut en diparation" est dicide le 20 ajnt 1942 a Auschuvirz (Pologue) et rm be 22 yuillit 1942 a Dranay (Seine) Pass le u man su Matre 