le trente=un décembre mil neuf cent cinquente-um , quinze heures, est décédée: 10, avenue de le Porte Le de Aubervilliers : Fernande Renée MATHIEU, née Bordeaux (Gironde), le treize . * * octobre mil huit cent quatrewvingt=omse domiciliée 64, rue Vieille du Tem ple , fille deléon MATHIEU et de Emélia DIBIER , époux décédés.-Divorcée de Théophi- tle FOUL ON - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux neuf heures, sur la....... décla™ ration de Fernand BROUZEt . trente-deux ans, employé, 10, avenue de la Porte d' Aubereilliers qui , * * lecture faite, 8. signé avec Nous . Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix=neuyieme arromdissement de * * Paris/ (suivent les signatures)Transcrit le vingt-meuf janvier mil neuf cent cinquante-deux dix hou= res vingt, par Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion d@Honneur, Adjoint au Maire du troisiewe ar- rondissement de Paris e/o Chack Le deux janyier mil neuf cent eineuante=deux , trois heures est décédé : 1, place du Par- vis : Eugene L arochE, né a Paris, le vingt-huit novembre mil huit cent quatrewvingt-dobse gargon de courses, , domicilié a Paris, 73, rue des Archives . fils de Eugene LAROCHE, et de Marie MOULIN , épour décédésa- Célibataires- Pressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris % (suivent le.s .signatures) * Transcrit le vingt-neuf janvier mil neuf cent e inquante-deux, dix heures trente, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d*Honneur, Adjoint au Maire du trisieme arrondissement de Paris Coulty Le quatre janyier mil neuf cent eineusnte-deux, sept heures quinze, est décédé : 1, place du Parvis : Pierre Georges LAMY . né a Arc-les-Gray (Maute Saone), le dix-huit avril mil neuf cent onze , veilleur de nuit, domicilié a Paris, 15, rue des Vertus, fils de Charles Edouard LAMY, et de Isabelle FORNER , époux, sans renseignements connus du déclarant,= Célibataire.-breesé le quinze janvier mil neuf cent cin- quante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarsnte-trois ans, employé, 1, pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris./ (euivent les signatures)Trangerit le vingt-neuf janyier mil neuf cent cinquante-déux, onze heures dix , . par-Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHonneurs Adjoint au Maire du 3° arrondissement de Paris, APED Le quatre jamvier mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est deceases S, rue de Turins Fe jga * 7 FORSCETENZER, domiciliée Paris, 57, rue Meslay's née a Radomysk (Pologne) le vingt-neur aout mil neuf cent sept . sans pr ofession, fille de Chaim Leib GARN, et de Hinda FORSCHENTENSER , dédédés.-Epouse de Joseph SCEULBERG. Pressé le einq janvier courant, quinze heures dix, sur la déclaration de Jean BOIL ARD vingt-cine ans, employé, 114, route stratégique à Montrouge (seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous , Roger MONNEt, Adjoint au Maire du VIII° arr ondis sement de Paris./. (suivent les signatures)Trans crit le vingt-geut janvier mil neuf cent cinquante-deux,onze heures quinze, par Nous, Robert PINDON , * Chevalier de la Légion deHonneur, Adjoint au Maire du t roisieme arrondissement` de Paris % Bealy Le quatre janyier mil nour cent cinquente-deux onze heures, est décédé : 2, place du Docteur Alfred Fournier : A11 Jean FRAH , né i Paris, quatrieme arrondissement, le new décembre mil neuf cent in- quante-um domicilié chez ses pere et more : Paris , 195, rus du Temple , fils de Hoeine FRAH, mécani- cien, et, de Eva KARAYAN, manutentionnaire.-Bresséé le six janvier mil neuf cent cinquante-deux dix heurss quarante-cinq sur la déclarAtion de Charles GUEUX, quarante-huit ans, employé, 2, place du * * Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Etienre BUFFETAUD, Adjoint au Mairedu Xe arrondissement de Paris . /. (suivent le s signatures)franserit E vingt-nouf jan vier mil neuf cent cin- quante-deux onze heures tente, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHonneur, Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris Jubley le trente=un décembre mil neuf cent cinquente-um , quinze heures, est décédée: 10, avenue de le Porte Le de Aubervilliers : Fernande Renée MATHIEU, née Bordeaux (Gironde), le treize . * * octobre mil huit cent quatrewvingt=omse domiciliée 64, rue Vieille du Tem ple , fille deléon MATHIEU et de Emélia DIBIER , époux décédés.-Divorcée de Théophi- tle FOUL ON - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux neuf heures, sur la....... décla™ ration de Fernand BROUZEt . trente-deux ans, employé, 10, avenue de la Porte d' Aubereilliers qui , * * lecture faite, 8. signé avec Nous . Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix=neuyieme arromdissement de * * Paris/ (suivent les signatures)Transcrit le vingt-meuf janvier mil neuf cent cinquante-deux dix hou= res vingt, par Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion d@Honneur, Adjoint au Maire du troisiewe ar- rondissement de Paris e/o Chack Le deux janyier mil neuf cent eineuante=deux , trois heures est décédé : 1, place du Par- vis : Eugene L arochE, né a Paris, le vingt-huit novembre mil huit cent quatrewvingt-dobse gargon de courses, , domicilié a Paris, 73, rue des Archives . fils de Eugene LAROCHE, et de Marie MOULIN , épour décédésa- Célibataires- Pressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris % (suivent le.s .signatures) * Transcrit le vingt-neuf janvier mil neuf cent e inquante-deux, dix heures trente, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d*Honneur, Adjoint au Maire du trisieme arrondissement de Paris Coulty Le quatre janyier mil neuf cent eineusnte-deux, sept heures quinze, est décédé : 1, place du Parvis : Pierre Georges LAMY . né a Arc-les-Gray (Maute Saone), le dix-huit avril mil neuf cent onze , veilleur de nuit, domicilié a Paris, 15, rue des Vertus, fils de Charles Edouard LAMY, et de Isabelle FORNER , époux, sans renseignements connus du déclarant,= Célibataire.-breesé le quinze janvier mil neuf cent cin- quante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarsnte-trois ans, employé, 1, pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris./ (euivent les signatures)Trangerit le vingt-neuf janyier mil neuf cent cinquante-déux, onze heures dix , . par-Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHonneurs Adjoint au Maire du 3° arrondissement de Paris, APED Le quatre jamvier mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est deceases S, rue de Turins Fe jga * 7 FORSCETENZER, domiciliée Paris, 57, rue Meslay's née a Radomysk (Pologne) le vingt-neur aout mil neuf cent sept . sans pr ofession, fille de Chaim Leib GARN, et de Hinda FORSCHENTENSER , dédédés.-Epouse de Joseph SCEULBERG. Pressé le einq janvier courant, quinze heures dix, sur la déclaration de Jean BOIL ARD vingt-cine ans, employé, 114, route stratégique à Montrouge (seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous , Roger MONNEt, Adjoint au Maire du VIII° arr ondis sement de Paris./. (suivent les signatures)Trans crit le vingt-geut janvier mil neuf cent cinquante-deux,onze heures quinze, par Nous, Robert PINDON , * Chevalier de la Légion deHonneur, Adjoint au Maire du t roisieme arrondissement` de Paris % Bealy Le quatre janyier mil nour cent cinquente-deux onze heures, est décédé : 2, place du Docteur Alfred Fournier : A11 Jean FRAH , né i Paris, quatrieme arrondissement, le new décembre mil neuf cent in- quante-um domicilié chez ses pere et more : Paris , 195, rus du Temple , fils de Hoeine FRAH, mécani- cien, et, de Eva KARAYAN, manutentionnaire.-Bresséé le six janvier mil neuf cent cinquante-deux dix heurss quarante-cinq sur la déclarAtion de Charles GUEUX, quarante-huit ans, employé, 2, place du * * Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Etienre BUFFETAUD, Adjoint au Mairedu Xe arrondissement de Paris . /. (suivent le s signatures)franserit E vingt-nouf jan vier mil neuf cent cin- quante-deux onze heures tente, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHonneur, Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris Jubley 