Le cinq decembre mil neuf cant cinquante-un vingt heures est décédé : 2, place du Docteur Alfred Fournier : MENINGE , domicilié 15, rue des Vertus, né A *** le (sans renseignements) Fils de et de ... ( Sans autres renseignements connus du déclarant) --Dressé le huit décembre mil neuF cent cineuante-un , nouf heu= rea quina  sur la déclaration de Charles GUBUX, , quarante-huit ans , employé , 2, place du Docteur A1- fred Fournier qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUPFETAUD , adjoint au Maire du dixieme ar- E rondissement de Paris (suivent les signstures)Transorit le quatorze janviarumil nevt cent cinquante- 1 deuz, neuf heures diz, par Nous Pierre MERCIER, Médaille MilitaIre, Croiz de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme acrondissement de Pari s/o Then Le cine décalbre mil neut cent cinguante-un , vingt heures, at décédée : 2, place du Docteur Alfred Four nier : Margubrite NORGUET née à Civray sur Esyres (Indre et Loire), le quatorze décembre mil neuf cent quatre . domiciliée 15, rue des Vertus, fille de et de ( sang renseignement ) Epouse de (sans autres renseignements connus du déclarant) Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquan- te-Un, neuf heures trente, sur la déclarat: 1on de Charles GUEUX, quarante-huit ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier qui , lecture faite, & signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD Adjoint au Maire du dixiome arrondissement de Paris % (suivent les anscrit le quator? janvier mil neut cent ninquante-deux.neuf heures quime, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris % therency Le huit décembre mil neur cent cinquante-un vingt-trois heures cinquante- est d éc édée 1 83, boulevard de 1+Hopital : Hortense KUHN , domiciliée 3, rue du Pont aux Choux, née a Paris , arrondis= aement, le neuf juillet mil huit cent soizante-douze , sans profession, fille de Jean Frangois KUHN, et de Isabelle GOSSET , époux décédés,- Veuve de Fernand Marie QUERAT.- Dressé le neur décembre mil neut cent cinQuants-un . treize heures diza sur la déclaration de Charles GENET , quarante ans, employé, 83, boule= vard de 1+Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Maurice DUBOUR , Adjoint au Maire du treizieme arrondissement is Paris ./. (suivent les signatruse)Transerit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante= deuz, zeuf heures par Nous, Pierre MERCTER, Médaille Militaire, Croiz de Guarre , Adjoint all * * 1 Matre duz troisione de Paris s/o 1 1 123 Le décembre mil ned cent diz-espt heures est abobase : 184, rue du faubourg Saint Antoine 2 Julitte LAUDIER , née à Saint Symphorien (orne) le quatorze janvier mil huit dent quer 4 tro-vingt-treize , sans profession, domiciliée à Paris, 39, rue des Gravilliers, fille de Eugene LAUDIER et de Prospérine MOUTON, décédés,-Veuve de Armand BUTANT.- Dressé le douze décembre mil neuf cent incuan- 1 te-un, treize heures 'trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, employé, 184,rue du fau- bourg Saint Antoine , qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dou- zieme arrondissement da Pariss/(suivent les signatures)Transcrit quatorze janvier mil neur cent c in quante-deuxe neur heures quarante, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris s/. Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un , six heures trente, est décédée : 23, rue de Nantes : Yasmina AHMED, née : PARIS- ATRIEME arrondissement, le vingt-cinQ 8 tobre mil neuf cont cinqugnte-un , fille de Idir AHMED coumergant, et de Simonne BROUARD, s ans profession, domiciliés 67, rue quineampoixi= Dressé le vingt=trois décembre courant, dix heures, sur la déclaration de la mere de la défunte, vingte deux ans, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-re uvieme arrondis- sement de Paris (suivent les signatures)s-Transerit le quatorne mil neur cent e inquante-deux, neur heures cinquante, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du.. troisieme arrondissement de Paris Le cinq decembre mil neuf cant cinquante-un vingt heures est décédé : 2, place du Docteur Alfred Fournier : MENINGE , domicilié 15, rue des Vertus, né A *** le (sans renseignements) Fils de et de ... ( Sans autres renseignements connus du déclarant) --Dressé le huit décembre mil neuF cent cineuante-un , nouf heu= rea quina  sur la déclaration de Charles GUBUX, , quarante-huit ans , employé , 2, place du Docteur A1- fred Fournier qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUPFETAUD , adjoint au Maire du dixieme ar- E rondissement de Paris (suivent les signstures)Transorit le quatorze janviarumil nevt cent cinquante- 1 deuz, neuf heures diz, par Nous Pierre MERCIER, Médaille MilitaIre, Croiz de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme acrondissement de Pari s/o Then Le cine décalbre mil neut cent cinguante-un , vingt heures, at décédée : 2, place du Docteur Alfred Four nier : Margubrite NORGUET née à Civray sur Esyres (Indre et Loire), le quatorze décembre mil neuf cent quatre . domiciliée 15, rue des Vertus, fille de et de ( sang renseignement ) Epouse de (sans autres renseignements connus du déclarant) Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquan- te-Un, neuf heures trente, sur la déclarat: 1on de Charles GUEUX, quarante-huit ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier qui , lecture faite, & signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD Adjoint au Maire du dixiome arrondissement de Paris % (suivent les anscrit le quator? janvier mil neut cent ninquante-deux.neuf heures quime, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris % therency Le huit décembre mil neur cent cinquante-un vingt-trois heures cinquante- est d éc édée 1 83, boulevard de 1+Hopital : Hortense KUHN , domiciliée 3, rue du Pont aux Choux, née a Paris , arrondis= aement, le neuf juillet mil huit cent soizante-douze , sans profession, fille de Jean Frangois KUHN, et de Isabelle GOSSET , époux décédés,- Veuve de Fernand Marie QUERAT.- Dressé le neur décembre mil neut cent cinQuants-un . treize heures diza sur la déclaration de Charles GENET , quarante ans, employé, 83, boule= vard de 1+Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Maurice DUBOUR , Adjoint au Maire du treizieme arrondissement is Paris ./. (suivent les signatruse)Transerit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante= deuz, zeuf heures par Nous, Pierre MERCTER, Médaille Militaire, Croiz de Guarre , Adjoint all * * 1 Matre duz troisione de Paris s/o 1 1 123 Le décembre mil ned cent diz-espt heures est abobase : 184, rue du faubourg Saint Antoine 2 Julitte LAUDIER , née à Saint Symphorien (orne) le quatorze janvier mil huit dent quer 4 tro-vingt-treize , sans profession, domiciliée à Paris, 39, rue des Gravilliers, fille de Eugene LAUDIER et de Prospérine MOUTON, décédés,-Veuve de Armand BUTANT.- Dressé le douze décembre mil neuf cent incuan- 1 te-un, treize heures 'trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, employé, 184,rue du fau- bourg Saint Antoine , qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dou- zieme arrondissement da Pariss/(suivent les signatures)Transcrit quatorze janvier mil neur cent c in quante-deuxe neur heures quarante, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris s/. Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un , six heures trente, est décédée : 23, rue de Nantes : Yasmina AHMED, née : PARIS- ATRIEME arrondissement, le vingt-cinQ 8 tobre mil neuf cont cinqugnte-un , fille de Idir AHMED coumergant, et de Simonne BROUARD, s ans profession, domiciliés 67, rue quineampoixi= Dressé le vingt=trois décembre courant, dix heures, sur la déclaration de la mere de la défunte, vingte deux ans, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-re uvieme arrondis- sement de Paris (suivent les signatures)s-Transerit le quatorne mil neur cent e inquante-deux, neur heures cinquante, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du.. troisieme arrondissement de Paris 