Trois Le dix janvier mil neuf cent binovante-deux onze heures vingt, est décédé a 57, boulebard Beaumarchais : Jean Edouerd BAUMANN, commergant domicilié in Malakoff (Seine) 4, place du onze novembre  . né à Ispahan (Indes) le*gept février mil huit quatre-vingtmeeise , fils de Alphonse baumanN, et de Elise Berthe ERNST, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Polyxena Epoux en secondes noces de Jeanne Yvonns GALATS .- Dressé le onze janvier'mil neuf cent cineugnte-deux quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF , soixante-quatre ans, employé, 57, rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jeln MEUNIER , Adjoint au Maire du troisieme aprondissement de Paris SCHIEL I Le dix janvier mil neuf cent c inquante un , onze heures , est décédée en son domicile : 162, rue du Tem ple : Marie BUHRER, concierge , né à Lingolsheim (Bas-Rhin) le dix=huit février mil huit cent soixante neuf , fille da Jaoques BUHRER, et de Madeleine BILDSTEIN , époux lécédés. Divorcé en premieres noces de Xavier WEISS.- Epouse en secondes no oss de André Louis Alexandré JE ANNON.- Dressé le onze janyier mi neuf cent cinquante-deux * * * dix=sept heures, sur la décleration de Antonin GRUSSI , soixant@+quatre ans, employé , 65, rue de BretaGne, qui, lecture faite a signé evec Nous Jean MEUNIER Adjoint su * Maire du troisieme arrondissement de Paris spurty Le vingt-cine juin mil neuf cent cinquante-un quatorze heurea trente, est décédé : 184, rue du fau * f bourg Saint-Antoine : Louis Fernand LECLERCQ né à Doual (Nord) le vingt-Quatre septebre mil huit cent quatrewvingt=seize , peintre en bâtiment, domicilié à Paris , 34, rue de Poitou, fils de Pierre Jules * LECLERCQ et de Elise Marie LOISEAU, époux décédés.-Epoux de Emilienne DENIS.- Dressé le vingt=six juin mil neuf cent treize heures vingt, sur le déclaration de Roger MATHEZ  , trent e-sept ans . amployé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous jean-Marie ROBERT : Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures) Transcrit le douze jan- - vier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trents, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au aire du troi- sieme arrondissement de Pari % Le faubourg vingt-huit juin mil neuf cent , douze houres quinze, est decede : 184, rué du Saint Antoine : Alfred PARIZE , né a Laval/Mayenne), le huit fvill er mil huit cent quatrewvingtequin- ze . retraité, domicilié a Paris, 11, rue de Villehardouin, fils de Etienn PARIZE . et de Adelgunte * SONNTAG, époux décédés.-Epou de Anna Marie Odile TILMANN.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cin- quante-un treize geures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, tmente-sept ans , employé, 184, rue du - faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean-Mar 1e ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris leTranscrit le douze jenvier courant, dix heures, par Nous, Jean * * MEUNIER , Adjoint au Maire du troisieme arrondissement' de Bariso/o / Le six juillet mil neuf cant cinquante-un dix-Auit heures trente, est décédé : 1, place du Parvis 1. Henri GÉROME , né a La Chapelle (Haute Marne) le cinq juin mil neuf cent neuf . sans profession , * * domicilié à Paris, 67, rue Quincampoix , fils de Louis GÉROME et de Louise BOITEUX, époux décédés. * * Célibataire.- Dressé le sept juillet mil neuf einsuante-un onze heures, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU quarante-deux Ams, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a s igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)Transeri le * douze janvier mil neuf cent cinquante-deux , onze heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrond issement de Paris./. Trois Le dix janvier mil neuf cent binovante-deux onze heures vingt, est décédé a 57, boulebard Beaumarchais : Jean Edouerd BAUMANN, commergant domicilié in Malakoff (Seine) 4, place du onze novembre  . né à Ispahan (Indes) le*gept février mil huit quatre-vingtmeeise , fils de Alphonse baumanN, et de Elise Berthe ERNST, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Polyxena Epoux en secondes noces de Jeanne Yvonns GALATS .- Dressé le onze janvier'mil neuf cent cineugnte-deux quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF , soixante-quatre ans, employé, 57, rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jeln MEUNIER , Adjoint au Maire du troisieme aprondissement de Paris SCHIEL I Le dix janvier mil neuf cent c inquante un , onze heures , est décédée en son domicile : 162, rue du Tem ple : Marie BUHRER, concierge , né à Lingolsheim (Bas-Rhin) le dix=huit février mil huit cent soixante neuf , fille da Jaoques BUHRER, et de Madeleine BILDSTEIN , époux lécédés. Divorcé en premieres noces de Xavier WEISS.- Epouse en secondes no oss de André Louis Alexandré JE ANNON.- Dressé le onze janyier mi neuf cent cinquante-deux * * * dix=sept heures, sur la décleration de Antonin GRUSSI , soixant@+quatre ans, employé , 65, rue de BretaGne, qui, lecture faite a signé evec Nous Jean MEUNIER Adjoint su * Maire du troisieme arrondissement de Paris spurty Le vingt-cine juin mil neuf cent cinquante-un quatorze heurea trente, est décédé : 184, rue du fau * f bourg Saint-Antoine : Louis Fernand LECLERCQ né à Doual (Nord) le vingt-Quatre septebre mil huit cent quatrewvingt=seize , peintre en bâtiment, domicilié à Paris , 34, rue de Poitou, fils de Pierre Jules * LECLERCQ et de Elise Marie LOISEAU, époux décédés.-Epoux de Emilienne DENIS.- Dressé le vingt=six juin mil neuf cent treize heures vingt, sur le déclaration de Roger MATHEZ  , trent e-sept ans . amployé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous jean-Marie ROBERT : Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures) Transcrit le douze jan- - vier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trents, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au aire du troi- sieme arrondissement de Pari % Le faubourg vingt-huit juin mil neuf cent , douze houres quinze, est decede : 184, rué du Saint Antoine : Alfred PARIZE , né a Laval/Mayenne), le huit fvill er mil huit cent quatrewvingtequin- ze . retraité, domicilié a Paris, 11, rue de Villehardouin, fils de Etienn PARIZE . et de Adelgunte * SONNTAG, époux décédés.-Epou de Anna Marie Odile TILMANN.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cin- quante-un treize geures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, tmente-sept ans , employé, 184, rue du - faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean-Mar 1e ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris leTranscrit le douze jenvier courant, dix heures, par Nous, Jean * * MEUNIER , Adjoint au Maire du troisieme arrondissement' de Bariso/o / Le six juillet mil neuf cant cinquante-un dix-Auit heures trente, est décédé : 1, place du Parvis 1. Henri GÉROME , né a La Chapelle (Haute Marne) le cinq juin mil neuf cent neuf . sans profession , * * domicilié à Paris, 67, rue Quincampoix , fils de Louis GÉROME et de Louise BOITEUX, époux décédés. * * Célibataire.- Dressé le sept juillet mil neuf einsuante-un onze heures, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU quarante-deux Ams, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a s igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)Transeri le * douze janvier mil neuf cent cinquante-deux , onze heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrond issement de Paris./. 