Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-um , quatorze heures est décedoe 83, boulevarD de my 1 Hôpital : Jeanne Marie MONOT  , domiciliée 60, rue Vieille du Temple', néa a Pebéce-Kerhuon (Finistere), le neuf juin mil huit cent quatrewingt-cing , sans profession, fille de Michel MONOT décédé, et de Constance LE GALL , sans autres renseignements connus du déclarant) Epouse de Hamon Marie TORS. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-UN quat arze heures vingt, sur'la déclaration de Charles GENET , quarante ans , employé, 83, boulevard de 1+Hopital , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SENSOULEt-PLANTE , Adjoint au Maire du trei- zieme arrondissement de Paria a/6 Transcrit le quatorze courant, dix heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria/ meats Le seize décembre mil neuf cent deux heures quarante-cinq . est décédée : 184, rus du faubourg Saint Antoine, 2 Marcelle Marguerits Aimée MERCURTN , née i Paris douzieme agrondiasement , * le vingt=sept janvier mil neur cent vingt-huit , sans profession, domiciliée a Paris, 16, rue de Beau- ce-, fille de Louis Marcel MERCURIN, et de Jeanne PALMADE, Epax .- sans enseignements, domiciliés 40 , +rue Popincourt, Parisr célibatair.- Drességze décembro mil neuf cent cinquente-un , treize heu= res cinquante sur la déclaration de Roger MATREZ , trente-huit ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arron- diasement de Paris % (suivent les signatures)Tramsorit le quatorze janvier il neuf cent cinquante-deux, dix heurs s dix, pur Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militg re, Croix de Guerre, Ad joint au Maire du tro1- sieme arrondissement / o fleening Le diz=sept décembre mil neuf cent cinquantesun , vingt. heures trente, est déc édée. : 184, rue du faubourg / Saint Antoine 2 Charlotte Louise Augusta CANAS , née : Paris , troisieme arrondissement . le douze jan- vier mil huit cent quatre-vingtotrois , sans profession, dofliciliée & Paris , 98, rue de Turenne , fille Eutrope Isidore Charles Albert CANAS et de Thérese Augusta LORIN , époux décédéa-veuye de Léon THOMAS.- Bressé je dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-un treise heures vingt, sur la déclaration de . . Roger MATHEZ , trente-huit ana, employé, 184, rue du faubourg Saint Amtoine, qui, lecture faite, a signé avec Nows , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dousione arrondiessmant de Paris ala Transcrit le que- vorze janyier milmeuf cent e heures vingt, par Nove . Pierre MERCIER, Médaille Militai- re, Croiz de Guerre, Adjoint au Matre du troisigma arrondiessment de Paris ./o 8 menky Le diz-sept décembre mil neur cent cinquante-um , quatre heures , est décédé : 1, place du Parvis : * * DADT, ben MOUSSA , né à Kristel (Commune de Saint-Cloud)Oran  le six avril mil huit cent quatre-vingt- quinze, terrassier , domicilié a Paris, , rue de Bretagne, fils de Abdelkader ould Mohamed DADI , et de Aleha bent Ahmed DRIDER époux décédés:- Célibataire .- Dressé Je dix- sept décembre mil neuf cent - inquante-un douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, Quarante-deux ans , employé, 1, pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jelin MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de * * Paris // (suivent les signatures)Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous, Bierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de T wasing / Le di-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, quinze haured quinze, est décédée : 184, rus du faubourg Saint Antoine : Isala Lucia LHUISSIER, née i Taisnieres sur Hon (Nord) le neur juillet mil huit cent - sans profession, domiciliée : Paris, 2, rue Dupetit ThoulRS= FILLE DE Guy LEUISSTER . et de Philomene LENNE , époux décédésc-Célibataire -- Pressé le dix-neur décembre mil neur eent inquante e un, treise heures dx, sur la déclaration de Roger MATHEZ, employé, 184, rue du Taubourg Saint amboins a qui, lecture falte, a signé avec Noums, Jean-Marie ROBERT, Adjoint all Maire du a de Paris % (suivent les sign@hures)Transerit le quaterne jamyfer mil neur cent d* heures - quarante, par Nous, Pierre MErCIER, Médaille Militaire, Croixde Guerre, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Pards % Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-um , quatorze heures est décedoe 83, boulevarD de my 1 Hôpital : Jeanne Marie MONOT  , domiciliée 60, rue Vieille du Temple', néa a Pebéce-Kerhuon (Finistere), le neuf juin mil huit cent quatrewingt-cing , sans profession, fille de Michel MONOT décédé, et de Constance LE GALL , sans autres renseignements connus du déclarant) Epouse de Hamon Marie TORS. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-UN quat arze heures vingt, sur'la déclaration de Charles GENET , quarante ans , employé, 83, boulevard de 1+Hopital , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SENSOULEt-PLANTE , Adjoint au Maire du trei- zieme arrondissement de Paria a/6 Transcrit le quatorze courant, dix heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria/ meats Le seize décembre mil neuf cent deux heures quarante-cinq . est décédée : 184, rus du faubourg Saint Antoine, 2 Marcelle Marguerits Aimée MERCURTN , née i Paris douzieme agrondiasement , * le vingt=sept janvier mil neur cent vingt-huit , sans profession, domiciliée a Paris, 16, rue de Beau- ce-, fille de Louis Marcel MERCURIN, et de Jeanne PALMADE, Epax .- sans enseignements, domiciliés 40 , +rue Popincourt, Parisr célibatair.- Drességze décembro mil neuf cent cinquente-un , treize heu= res cinquante sur la déclaration de Roger MATREZ , trente-huit ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arron- diasement de Paris % (suivent les signatures)Tramsorit le quatorze janvier il neuf cent cinquante-deux, dix heurs s dix, pur Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militg re, Croix de Guerre, Ad joint au Maire du tro1- sieme arrondissement / o fleening Le diz=sept décembre mil neuf cent cinquantesun , vingt. heures trente, est déc édée. : 184, rue du faubourg / Saint Antoine 2 Charlotte Louise Augusta CANAS , née : Paris , troisieme arrondissement . le douze jan- vier mil huit cent quatre-vingtotrois , sans profession, dofliciliée & Paris , 98, rue de Turenne , fille Eutrope Isidore Charles Albert CANAS et de Thérese Augusta LORIN , époux décédéa-veuye de Léon THOMAS.- Bressé je dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-un treise heures vingt, sur la déclaration de . . Roger MATHEZ , trente-huit ana, employé, 184, rue du faubourg Saint Amtoine, qui, lecture faite, a signé avec Nows , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dousione arrondiessmant de Paris ala Transcrit le que- vorze janyier milmeuf cent e heures vingt, par Nove . Pierre MERCIER, Médaille Militai- re, Croiz de Guerre, Adjoint au Matre du troisigma arrondiessment de Paris ./o 8 menky Le diz-sept décembre mil neur cent cinquante-um , quatre heures , est décédé : 1, place du Parvis : * * DADT, ben MOUSSA , né à Kristel (Commune de Saint-Cloud)Oran  le six avril mil huit cent quatre-vingt- quinze, terrassier , domicilié a Paris, , rue de Bretagne, fils de Abdelkader ould Mohamed DADI , et de Aleha bent Ahmed DRIDER époux décédés:- Célibataire .- Dressé Je dix- sept décembre mil neuf cent - inquante-un douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, Quarante-deux ans , employé, 1, pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jelin MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de * * Paris // (suivent les signatures)Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous, Bierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de T wasing / Le di-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, quinze haured quinze, est décédée : 184, rus du faubourg Saint Antoine : Isala Lucia LHUISSIER, née i Taisnieres sur Hon (Nord) le neur juillet mil huit cent - sans profession, domiciliée : Paris, 2, rue Dupetit ThoulRS= FILLE DE Guy LEUISSTER . et de Philomene LENNE , époux décédésc-Célibataire -- Pressé le dix-neur décembre mil neur eent inquante e un, treise heures dx, sur la déclaration de Roger MATHEZ, employé, 184, rue du Taubourg Saint amboins a qui, lecture falte, a signé avec Noums, Jean-Marie ROBERT, Adjoint all Maire du a de Paris % (suivent les sign@hures)Transerit le quaterne jamyfer mil neur cent d* heures - quarante, par Nous, Pierre MErCIER, Médaille Militaire, Croixde Guerre, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Pards % 