Le neuf féyrier mil neuf cent cinquante-deux treize heures , est décédé 31 bis rue des Tournelles: Marie Joséphime GAGNANT, domiciliée à Menillom commune de e Le trente-um Chevaigné du Maine (Mayenne), née à Charchigné (Mayenne), le dix=meur juin mil huit rue Saint Mi quatro-vingt-quatrey fille de Joseph GAGNANT, et de Flerence Véronique TUHAULT, époux premier oct cédés,- sans profession, veuve de Auguste Louis METAYER.- Dressé le onze février mil meur cent 0: naire, et di deux , dix heures, sur la déclarat 1on de Charles WOLF, ans, employé , 57, rue de P Pa qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER Adjoint iau Maire du troisième arromdissement ill de employé, 6e Paris Au Ma ire dt 5819 Le neuf février mil neuf cent einquamte-deux . douze heures, est décédé en son domicile : 34, ru ray Montmorency : Arthur DEFREMONT , employé de commerce, né a Homblieres (Aisme) le vingt-oine nove mil huit cent quatre-vingtatrois fils de Jules Arthur DEFREMONT, et de Ismérie Joséphime Julia Le tieux f6 époux decedes." Divorcé en premieres noces de Berthe Clémence Désirée LAINE. Epoux en secondes - sant remon Clar isse Framgoise ROLLAND. - Pressé le onze février mil neuf cent einquamte-deux, quatorze heure employé de sur la déclaration de Clarisse Frangoise ROLLAND, sans profession, soixahte-quatre ans, épouse du février m1 qui, lecturo faite, a signé avec Nous Jeal MEUNIER' Adjoint au Maire du troisieme arrondissemen décédéß.- Paris./. deux, dix casisse boffane burgau , Le mil neuf cent cimquante-deux , dinq heures, est décédée au domicile conjugal : 60, P flournes Notre Dame de Nazareth : Marie Louise GUÉRIN , sans profession, née a Nantes (Loire Imférieure) Le deux f neuf juin mil huit cent soizamte-sept , fille de Lueien Nicolas GUERIN, et de Angele Gracieuse ME) HÉRAJD , époux-décédés.- Veuve en premieres noces de Achille Victor HOUSSIN.- Epouse en secondes noces de Givarl Amand COUPÉ .- Dressé le onze février mil meuf ceut cinquente-deux, seize heures , sur la déclare DUCEAU de André Achille Amand COUPÉ , sans,profession , époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé onze, het qui, lect de Paris Dayty Nouß, Jean MEUNIER# Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Le vingt=mouf janvier mil meuf cent cinquamte-deux dix-sept heures trente, est décédée : 1, rue I Larõusse: Marguerite Merie HUDREAUX, domiciliés n. rue de Saintonge née a Paris, treiziome arro Le trois sement, le vingt-trois novembre mil huit cent sals profession, fille de Jules Jo vard du Ovide-HUDREAUX et de Augustine Victoire DROUZY, époux décédés.- Epouse de Hemri Antoime Joseph MOUT janvier Dressé le trente-im jamyier milmouf cent cimquamte-deux dix-heures tremte, sur la déclaration de Veuve de sur la Mauriee GUECTIER, quarante-deux ans, employé, 182, avenue du Maine , qui, lecture faite, a signé a Nous , Léom NIMETZ , Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris /. (suieent les signa te, a s Tramscrit le douze février mil neuf cent cinquante-deur dix heures , par Nous, Jean MEUNIER, Adjo au Maire du troisieme arromdissement de Paris % Le deui du Le six jamvier mil meuf cent inquamte-deux zéro/heure trente, est décédé : 83, boulevard de loHop il hu Louis Benjamim TON . domicilié 24, rue de Poitou : né a Courcham (Russie) le huit novembre mil huit de Fral soizgate-dix-huit , artisam tailieur, fils de Molse TON, et de Malké KRUCH . époux décédés.- céliba déclat Dressé le sept jamvier mil meuf cent cinqugate-deux , treize heures cinquante , sur la déclarat 1on d signé Charles GENET, quarante ans , employé, 83, boulevard de l+Hôpital, qui, lecture faite , a signé Nous, Maurice DUFOUR Adjoint au Maire dú treizième arrondissemptit de Paris % (suivent les signat ave Transcrit le douze février mil neuf onnt cimquamte-deux , onze heures, par Nous, Jean au Maire du troisieme arrondissement de Paris MEUNIER, Adjoii Le neuf féyrier mil neuf cent cinquante-deux treize heures , est décédé 31 bis rue des Tournelles: Marie Joséphime GAGNANT, domiciliée à Menillom commune de e Le trente-um Chevaigné du Maine (Mayenne), née à Charchigné (Mayenne), le dix=meur juin mil huit rue Saint Mi quatro-vingt-quatrey fille de Joseph GAGNANT, et de Flerence Véronique TUHAULT, époux premier oct cédés,- sans profession, veuve de Auguste Louis METAYER.- Dressé le onze février mil meur cent 0: naire, et di deux , dix heures, sur la déclarat 1on de Charles WOLF, ans, employé , 57, rue de P Pa qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER Adjoint iau Maire du troisième arromdissement ill de employé, 6e Paris Au Ma ire dt 5819 Le neuf février mil neuf cent einquamte-deux . douze heures, est décédé en son domicile : 34, ru ray Montmorency : Arthur DEFREMONT , employé de commerce, né a Homblieres (Aisme) le vingt-oine nove mil huit cent quatre-vingtatrois fils de Jules Arthur DEFREMONT, et de Ismérie Joséphime Julia Le tieux f6 époux decedes." Divorcé en premieres noces de Berthe Clémence Désirée LAINE. Epoux en secondes - sant remon Clar isse Framgoise ROLLAND. - Pressé le onze février mil neuf cent einquamte-deux, quatorze heure employé de sur la déclaration de Clarisse Frangoise ROLLAND, sans profession, soixahte-quatre ans, épouse du février m1 qui, lecturo faite, a signé avec Nous Jeal MEUNIER' Adjoint au Maire du troisieme arrondissemen décédéß.- Paris./. deux, dix casisse boffane burgau , Le mil neuf cent cimquante-deux , dinq heures, est décédée au domicile conjugal : 60, P flournes Notre Dame de Nazareth : Marie Louise GUÉRIN , sans profession, née a Nantes (Loire Imférieure) Le deux f neuf juin mil huit cent soizamte-sept , fille de Lueien Nicolas GUERIN, et de Angele Gracieuse ME) HÉRAJD , époux-décédés.- Veuve en premieres noces de Achille Victor HOUSSIN.- Epouse en secondes noces de Givarl Amand COUPÉ .- Dressé le onze février mil meuf ceut cinquente-deux, seize heures , sur la déclare DUCEAU de André Achille Amand COUPÉ , sans,profession , époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé onze, het qui, lect de Paris Dayty Nouß, Jean MEUNIER# Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Le vingt=mouf janvier mil meuf cent cinquamte-deux dix-sept heures trente, est décédée : 1, rue I Larõusse: Marguerite Merie HUDREAUX, domiciliés n. rue de Saintonge née a Paris, treiziome arro Le trois sement, le vingt-trois novembre mil huit cent sals profession, fille de Jules Jo vard du Ovide-HUDREAUX et de Augustine Victoire DROUZY, époux décédés.- Epouse de Hemri Antoime Joseph MOUT janvier Dressé le trente-im jamyier milmouf cent cimquamte-deux dix-heures tremte, sur la déclaration de Veuve de sur la Mauriee GUECTIER, quarante-deux ans, employé, 182, avenue du Maine , qui, lecture faite, a signé a Nous , Léom NIMETZ , Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris /. (suieent les signa te, a s Tramscrit le douze février mil neuf cent cinquante-deur dix heures , par Nous, Jean MEUNIER, Adjo au Maire du troisieme arromdissement de Paris % Le deui du Le six jamvier mil meuf cent inquamte-deux zéro/heure trente, est décédé : 83, boulevard de loHop il hu Louis Benjamim TON . domicilié 24, rue de Poitou : né a Courcham (Russie) le huit novembre mil huit de Fral soizgate-dix-huit , artisam tailieur, fils de Molse TON, et de Malké KRUCH . époux décédés.- céliba déclat Dressé le sept jamvier mil meuf cent cinqugate-deux , treize heures cinquante , sur la déclarat 1on d signé Charles GENET, quarante ans , employé, 83, boulevard de l+Hôpital, qui, lecture faite , a signé Nous, Maurice DUFOUR Adjoint au Maire dú treizième arrondissemptit de Paris % (suivent les signat ave Transcrit le douze février mil neuf onnt cimquamte-deux , onze heures, par Nous, Jean au Maire du troisieme arrondissement de Paris MEUNIER, Adjoii 