je vingt Le onze juillet mil neuf cent cinguanterdeux, quinze heures trente, est décédé 1 rue L Boulevar Cabanis, Charles Léon ROLLAND domitilié 65 rue' de Saintonge, livreur, né $ Mont- (Nièvre) E rouge (seine), le dixwhuit novembre mil huit eent quatre -vingt-treize, fils de * 1 QUIT, e Jean baptiste Léon ROLL AND et de %lexandrine Albertine LEROW, époux décédés.- Veuf de neuf e en S rese GUÉRÉMY pressé le dix=sept juillet mil neuf cent einguante-deux, dux, heures trente, - ployé , claration de rené GOUGET, ans, employé, 1 rue cabanis, qui, leeture faite, a quarantersept r arrondissement de paris.- Transcrit le valier di -Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au maire du quatorzième vingt-qu a mil neuf Nous,-RObert MASSON de SAint felix, officier cent einguante-deux, onze heures, par litaire, a ghon d'Honneur, Médaille militaire, Croix & Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondis ris./: Le sept and Pierre Ar -Le dix-sept juillet mil neuf cent einguante-deux, seize heures, est décédé 1 rue Pierre quinze', a Marie VUAILLE, domicilié 21 rue Béranger, eomptable, né à Lyon premier arrondissement, le t CENT, et mil huit eent quatre-vingt, dix, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Gue rre 1914-1918 eent eing Félix Jean Baptiste VUAILLE, et de Euphrosine Suzanne PIQUET, époux décédés.- Epoux de rein employé, VÚAILLE.- Dressé le dixneu? juillet mil neuf cent einguante-deux, dix heures, sur la décla rondissen eing, par Maurice GUECTIER, quarant e-deux ans, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a si rondissen Nous, L.on NIMETZ, Adjoint au maire du quatorzième arrondissement.- Transcrit le quatre aou cent cinquante-deux, onze heures dix, par nous, robert MASSON de SAINT FELIX, officier de 1 Le quator d'Honneur, Médaille Militaire, croix de Guerre, 22000 Adjoint au maire du troisième arrondissemer -TLEB, n liés à P Le cinq juillet mil neuf eent quarante-deux, dix-neuf anures, est décédé 78 rue de la Conve renseigne ges BINET, né A Aonteeau-les-Mines(Saone-et-Loire), le neuf avril mil huit cent quatre-vine inquante brigadier chef à la Bourse du Travail de la Ville de paris, Médaille Miliraire, croix de Gw ployé, 15 1918, domicilié 67 rue Turbigo, fils de Antoine BINET et de Antoinette VEILLEROT, époux dée douzième Epoux de Frangoise JANDET.- Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante,deux, onze heure onze heur déclaration de Robert LEROY, einguantemquatre ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, 1 troisièm a signé avec Nous, EMile LARBITET, Adjoint au maire du quinzième arrondissement de Paris.- 1e quatre aout mil neuf eent einquanterdeux, onze heures trente, par nous, Robert MASS on de Le quinze lix, officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, eroix de Guerre, adjoint au maire Rosalie LI sième arrondissement de Paris./. profession Welhold époux dée Le vingt-un juillet mil neuf cent einquante-deux, dix-tuuit heures trente, est décédéz 23 ry ze heur es Bizet, Florence BLUM, née à saint Quentin (Aisne), le vingt-luuit juillet mil huit e ent soi: tégique, sans profession, domiciliée à paris, 23 31 Boulevard saint martin, fils de Lehmann BLUM et de Paris. METZGER, époux decedes.- Epouse de jacques LEVY.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf e Pierre MEE e-deux douze heures, sur la déclaration de Albert RIVET, soixante-deux ans, employé, 24 T Paris./. Dame-de-nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien VAUTIER, Adjoint au maire - arrondissement de Paris. Transcrit le quatre aout mil neuf cent Le dix-neu cinquante-deux, onze heur einq, par nous, robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion d'Honneur, Antoine, M Médaille Mi Croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./. domicilié MAUER, épd well eent einqu 184 rue du au maire a quante, deu. joint and je vingt Le onze juillet mil neuf cent cinguanterdeux, quinze heures trente, est décédé 1 rue L Boulevar Cabanis, Charles Léon ROLLAND domitilié 65 rue' de Saintonge, livreur, né $ Mont- (Nièvre) E rouge (seine), le dixwhuit novembre mil huit eent quatre -vingt-treize, fils de * 1 QUIT, e Jean baptiste Léon ROLL AND et de %lexandrine Albertine LEROW, époux décédés.- Veuf de neuf e en S rese GUÉRÉMY pressé le dix=sept juillet mil neuf cent einguante-deux, dux, heures trente, - ployé , claration de rené GOUGET, ans, employé, 1 rue cabanis, qui, leeture faite, a quarantersept r arrondissement de paris.- Transcrit le valier di -Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au maire du quatorzième vingt-qu a mil neuf Nous,-RObert MASSON de SAint felix, officier cent einguante-deux, onze heures, par litaire, a ghon d'Honneur, Médaille militaire, Croix & Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondis ris./: Le sept and Pierre Ar -Le dix-sept juillet mil neuf cent einguante-deux, seize heures, est décédé 1 rue Pierre quinze', a Marie VUAILLE, domicilié 21 rue Béranger, eomptable, né à Lyon premier arrondissement, le t CENT, et mil huit eent quatre-vingt, dix, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Gue rre 1914-1918 eent eing Félix Jean Baptiste VUAILLE, et de Euphrosine Suzanne PIQUET, époux décédés.- Epoux de rein employé, VÚAILLE.- Dressé le dixneu? juillet mil neuf cent einguante-deux, dix heures, sur la décla rondissen eing, par Maurice GUECTIER, quarant e-deux ans, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a si rondissen Nous, L.on NIMETZ, Adjoint au maire du quatorzième arrondissement.- Transcrit le quatre aou cent cinquante-deux, onze heures dix, par nous, robert MASSON de SAINT FELIX, officier de 1 Le quator d'Honneur, Médaille Militaire, croix de Guerre, 22000 Adjoint au maire du troisième arrondissemer -TLEB, n liés à P Le cinq juillet mil neuf eent quarante-deux, dix-neuf anures, est décédé 78 rue de la Conve renseigne ges BINET, né A Aonteeau-les-Mines(Saone-et-Loire), le neuf avril mil huit cent quatre-vine inquante brigadier chef à la Bourse du Travail de la Ville de paris, Médaille Miliraire, croix de Gw ployé, 15 1918, domicilié 67 rue Turbigo, fils de Antoine BINET et de Antoinette VEILLEROT, époux dée douzième Epoux de Frangoise JANDET.- Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante,deux, onze heure onze heur déclaration de Robert LEROY, einguantemquatre ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, 1 troisièm a signé avec Nous, EMile LARBITET, Adjoint au maire du quinzième arrondissement de Paris.- 1e quatre aout mil neuf eent einquanterdeux, onze heures trente, par nous, Robert MASS on de Le quinze lix, officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, eroix de Guerre, adjoint au maire Rosalie LI sième arrondissement de Paris./. profession Welhold époux dée Le vingt-un juillet mil neuf cent einquante-deux, dix-tuuit heures trente, est décédéz 23 ry ze heur es Bizet, Florence BLUM, née à saint Quentin (Aisne), le vingt-luuit juillet mil huit e ent soi: tégique, sans profession, domiciliée à paris, 23 31 Boulevard saint martin, fils de Lehmann BLUM et de Paris. METZGER, époux decedes.- Epouse de jacques LEVY.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf e Pierre MEE e-deux douze heures, sur la déclaration de Albert RIVET, soixante-deux ans, employé, 24 T Paris./. Dame-de-nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien VAUTIER, Adjoint au maire - arrondissement de Paris. Transcrit le quatre aout mil neuf cent Le dix-neu cinquante-deux, onze heur einq, par nous, robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion d'Honneur, Antoine, M Médaille Mi Croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./. domicilié MAUER, épd well eent einqu 184 rue du au maire a quante, deu. joint and 