76 133 Le dix novembre mil neuf eent einquante-deux six heures, est décéitéi: Le place du Bar- vis : Jules Frangois LASSALLE , né à Saint Géours de Marenne (Landes), le vingt- neuf mars mil neuf cent quatre . emballeur, domicilié à Paris, 50, rue du Vertbois fils de Fran- 901 S LASSALLEs et de Marthe Virginie RIBES , époux décédés.- célibataire. Dressé le dix= novembre mil neuf cent cinquante-deux , quatorze heures, sur la déclaration de Lueion GUILOINEAU, quarante-tro1s ans, employé, 1, place du Parvis, qui, leeture faite, & signé avee Nous . Jean MOULY , * * Transerit le premier décembre mil neuf eent einguante-deux quatorze heures, par Nous , Pierre MERCIER , Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % T meen 36 Le dix Novembre mil nauf eent inquante-deux , onze heures dixe est décédée : 1, Place du Parvis : * Félicie BERGON , née à Cahors (Lot), le trente-un mai mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, domiciliée 71, rue des Gravilliers, fille de Antoine BERGON et de Isabelle SICAR, époux décédés.- *** Epouse de Jean CAPDEVILLE.- Dressé le douze novembre mil neuf eent einquante-deux dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé . 1, place du Parvis, qui , lecture faite a signé avee Nous , Jean MOULY, Mai: du quatrième arrondissement de Paris (suivent les signatures) transcrit le premier décembre mil neuf cent einquante-deux quatorze heures dixe par Nous , Pierre * * MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Mai 18 du troisième arrondissement de Pariso/. junce 37 Le douze novembre mil neuf cent einquante-deux , onze heures quinze , est décédé : 1, place du Parvis : Pierre BELOT , né à Limoux (Aude), le trente juillet mil huit-eent quatre-vingt-quatorze , gargon de eafé, domicilié à Paris, 33, rue Aumaire' fils de Mauriee Jose ph BELOT, etde Lucie MARQUIS - époux décédés.-Divoreé en premières noces de Elia Andréa Mathilde BARTHE - Epoux en secondes noces de * * * Eugénie Berthe Emélie LEVEEL.- Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-deur quinze heures ,* lesture sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, place du Parvis, qui, faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris % (suivent les, si- gnatures ) Transcrit le premier décembre mil'neuf cent einquante-deux quatorze heures vingt, par Nous, Pierre MERCIER* Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Malre du troisième arrondissement de * Paris ./. Many 38 Le quatorze novembre mil neuf eent einquante-de dix-huit heums trente, est décédée : 114, rue de * * Flandre : Marie Reine BIARD , née le trois juin mil neuf cent trente-trois à Saint Maurdes Fossés * " (Seine), sans professions domiciliée 24% rue du faubourg Saint Martin, fille de Paul Arsène BIARD , * boucher, et de Camille Jeanne HAMARD, son épouse, sans profession, domiciliés 114, rue de Flandre .- ** Epouse de Robert Paul Eugène CARRE - Dregsé le dix-sept novembre mil neuf ceht einquante-deux , neuf heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, einquante-sep1 , employé, 11 bis . rue Notre Dame I de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger FOURNIER, Adjoint au Maire, du treist dix-neu- vième arrondissement de Paris /. (suivent les signatures) Transcrit le premier décembre mil neuf cent - einquante-deux quatorze heures trente, par Nous Pierre MERCIER, Médaille, Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .%. of mary 39 Le quinze novembre 'mil neuf cont cinquante-deux , quinze heures quinze, e st décédée : 1, place du Par- vis : Narie Frangoise BIENNASSIS , née à Gael (Ille et Vilaine), le dpuze-mars mil huit cent quatre- vingt-quatorze , femme de ménage, domieiliée à Paris, 62, rue Chapon , fille de Ange BIENNASSIS et de Frang oise DANIEL , époux décédés.- Célibataire. Dressé le seize novembre n il neuf eent einquante-deuxe douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUIL OINEAU, quarante-trois ans, employé  , 1, place du Parvis, qui, lecture faite- a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire de la quatrième mairie ./. (suivent les signatures)Transerit le premier décembre m il neuf eent einquante-deux quinze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Twing 76 133 Le dix novembre mil neuf eent einquante-deux six heures, est décéitéi: Le place du Bar- vis : Jules Frangois LASSALLE , né à Saint Géours de Marenne (Landes), le vingt- neuf mars mil neuf cent quatre . emballeur, domicilié à Paris, 50, rue du Vertbois fils de Fran- 901 S LASSALLEs et de Marthe Virginie RIBES , époux décédés.- célibataire. Dressé le dix= novembre mil neuf cent cinquante-deux , quatorze heures, sur la déclaration de Lueion GUILOINEAU, quarante-tro1s ans, employé, 1, place du Parvis, qui, leeture faite, & signé avee Nous . Jean MOULY , * * Transerit le premier décembre mil neuf eent einguante-deux quatorze heures, par Nous , Pierre MERCIER , Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % T meen 36 Le dix Novembre mil nauf eent inquante-deux , onze heures dixe est décédée : 1, Place du Parvis : * Félicie BERGON , née à Cahors (Lot), le trente-un mai mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, domiciliée 71, rue des Gravilliers, fille de Antoine BERGON et de Isabelle SICAR, époux décédés.- *** Epouse de Jean CAPDEVILLE.- Dressé le douze novembre mil neuf eent einquante-deux dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé . 1, place du Parvis, qui , lecture faite a signé avee Nous , Jean MOULY, Mai: du quatrième arrondissement de Paris (suivent les signatures) transcrit le premier décembre mil neuf cent einquante-deux quatorze heures dixe par Nous , Pierre * * MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Mai 18 du troisième arrondissement de Pariso/. junce 37 Le douze novembre mil neuf cent einquante-deux , onze heures quinze , est décédé : 1, place du Parvis : Pierre BELOT , né à Limoux (Aude), le trente juillet mil huit-eent quatre-vingt-quatorze , gargon de eafé, domicilié à Paris, 33, rue Aumaire' fils de Mauriee Jose ph BELOT, etde Lucie MARQUIS - époux décédés.-Divoreé en premières noces de Elia Andréa Mathilde BARTHE - Epoux en secondes noces de * * * Eugénie Berthe Emélie LEVEEL.- Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-deur quinze heures ,* lesture sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, place du Parvis, qui, faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris % (suivent les, si- gnatures ) Transcrit le premier décembre mil'neuf cent einquante-deux quatorze heures vingt, par Nous, Pierre MERCIER* Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Malre du troisième arrondissement de * Paris ./. Many 38 Le quatorze novembre mil neuf eent einquante-de dix-huit heums trente, est décédée : 114, rue de * * Flandre : Marie Reine BIARD , née le trois juin mil neuf cent trente-trois à Saint Maurdes Fossés * " (Seine), sans professions domiciliée 24% rue du faubourg Saint Martin, fille de Paul Arsène BIARD , * boucher, et de Camille Jeanne HAMARD, son épouse, sans profession, domiciliés 114, rue de Flandre .- ** Epouse de Robert Paul Eugène CARRE - Dregsé le dix-sept novembre mil neuf ceht einquante-deux , neuf heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, einquante-sep1 , employé, 11 bis . rue Notre Dame I de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger FOURNIER, Adjoint au Maire, du treist dix-neu- vième arrondissement de Paris /. (suivent les signatures) Transcrit le premier décembre mil neuf cent - einquante-deux quatorze heures trente, par Nous Pierre MERCIER, Médaille, Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .%. of mary 39 Le quinze novembre 'mil neuf cont cinquante-deux , quinze heures quinze, e st décédée : 1, place du Par- vis : Narie Frangoise BIENNASSIS , née à Gael (Ille et Vilaine), le dpuze-mars mil huit cent quatre- vingt-quatorze , femme de ménage, domieiliée à Paris, 62, rue Chapon , fille de Ange BIENNASSIS et de Frang oise DANIEL , époux décédés.- Célibataire. Dressé le seize novembre n il neuf eent einquante-deuxe douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUIL OINEAU, quarante-trois ans, employé  , 1, place du Parvis, qui, lecture faite- a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire de la quatrième mairie ./. (suivent les signatures)Transerit le premier décembre m il neuf eent einquante-deux quinze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Twing 