Le din * 1, P I L mil neuf eent quarante-deux est décédé à Auschwhtz quatre-vingt (Pologne) (Se. 1 P Le Leiba vingt-einq septembre profession né à Krouty (Russie), en mil huit cent STREITMANN. domi Math a CHARAVNER de sans Ovici CHARAVNER- , et de Esther KHARAP, époux." Epoux de Tauba Civil au f quatre , fils été dressé par Nous , André GROS , offieier de 1-Etat novembre mil -* seeo V Le thro présent des Anciens aete a Combattants et Victimes de Guerre, à Parise le vingt-un le premier décembre 1 res D neuf cent cinquante-deux et transcrit a Paris, troisième arrondissement, qui, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de suivi G sent einquante-deux, dix heures, par Nous pur 1 J au Maire du troisième arronDissement de Paris .% q gomency Le on M Rue S Le sept mai mil neuf cent inquante-deux , neuf heures, est décédée arrondissement, : rue du le Fabre seize à II Justine Marie HENRY , née à Paris, seizième (Eure), Sylvie Jeanne disse neuf cent quarante-huit  , fille de Raymond André HENRY. mécaniciens et de Yvette Albertine peuf, épouse domiciliés A Paris, trois1ème arrondissement 13, plaee de la el professione son , Dresso onze heures quinze, sur la déclaration du pè Dressé le huit mai mil neuf cent einquante-deuxe CINQU. A eeture-faIte, signé avec Robert MAHIEU, Maire de Verneuil (Suivent Nous signé é trente ans, qui, a 1 tures) Transe t le premier décembre mil neuf cent einquante -deux, dix heures minge par Nous , un dét e MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de troisi d C T Month Vi Le vingt-einq mil neuf cent e inquante-doux , neuf heures, est décédé : 104, boulevan novembre I à Paris Le qua Poincaré à Garches (Seine et Oise) : Henri FONGARNAND tailleur domieilié t E Jeanne dissements 10, rue de Braque, né à Le Boueheud (Allier) le premier juin mil huit cent soixan e née à, L fils de Henri FONGARNAND et de Jeanne SEGAUD , époux-décédés." Veuf de ElisaBeth PERRIER. Dr 5 vingtesing novembre mil neuf cent einquante-deux seize heures, "sur la déclaration de Amédée fille d 0 A de Pier LE ROY , trente-huit ans, agent des services hospitaliers, domicilié à Garche , cité S q1 oe tobre V. qui, lee ture faite, a signé avec Nous Marcel Augusto Alphonse CHAPPEY, Maire de Garches % g heures quante- signatures)Transer11 le premier décembre mil neuf cent einquante-deux dix quinze, P m. Nous, Pg p Pierre MERCIER Médaill ,Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondiss octobre Q A Paris./. troisiem d n C. Merny - Le quatorze novembre mil neuf cent inquante-deus sept heures, est dec@dee : 69, rue Oberk Le vingt L L4 Léontine Louise BRUGIÈRE, née à Paris, troisième arrondissement, le douze novembre mil huit ne) : " 1 S. In BRU te-douze sans professione domiciliée à Paris, 30, rue Debelleyme , fille de Alexandre en dernie e La , Marie Félieité SUARD, époux décédés.- Divorcée de Louis Léon GRIGNON.- Dressé le quinze nov le neuf f si P neuf cent einquente-deux neuf heures. sur la déclaration de Mauriee ROBBE , quarante-six a Célibatal El M 104, rue d aubervilliers, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , André BROUST, Adjoi du 1er Ba AI de du onz1ême arrondissement de Paris /. (suivent les signatures) Transert le premier décembre " quatre an N° a einquante-deuxe dix heures vingt, par Nous , Pierre MERCIER- Adjoint au Maire, du III° MENTION Al b: m était né 1 me : Sa mère, d Le Le dix-sept novembre mil neuf cent einquante-deuxe trois heures, est décédée 1, place du I les signat Le VE LARREGAIN , née à Monteros ('République Argentine) le dix aout mil huit cent quatre-Vingt-d: 1 René PATRO' B1 11 hotelière, domiciliée a Paris, 19, rue des Vertus , fille de Louls LARREGAIN, dééété, et de 1 s ne CISTERNA, sans professione domieiliée à Cambo-les-Bains (Basses Pyrénées),=pouse de Emile 1 F Lu Dre ssé le dix-sept novembre mil neuf eent einquante-deux, quinze heures dix, sur ladéelara à CI No GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, faite, a signé av S 11 MOULY, Maire du quatrième arrondissemente Paris % (suivent lessignatures) Transerit le P au mil neuf cent el nquante-deux dix heures trente, par Nous , Pierre MERCIER Médilie "Milital Guerre , Adjoint au Maire du troisième a rondis sement de Paris % T meing Le din * 1, P I L mil neuf eent quarante-deux est décédé à Auschwhtz quatre-vingt (Pologne) (Se. 1 P Le Leiba vingt-einq septembre profession né à Krouty (Russie), en mil huit cent STREITMANN. domi Math a CHARAVNER de sans Ovici CHARAVNER- , et de Esther KHARAP, époux." Epoux de Tauba Civil au f quatre , fils été dressé par Nous , André GROS , offieier de 1-Etat novembre mil -* seeo V Le thro présent des Anciens aete a Combattants et Victimes de Guerre, à Parise le vingt-un le premier décembre 1 res D neuf cent cinquante-deux et transcrit a Paris, troisième arrondissement, qui, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de suivi G sent einquante-deux, dix heures, par Nous pur 1 J au Maire du troisième arronDissement de Paris .% q gomency Le on M Rue S Le sept mai mil neuf cent inquante-deux , neuf heures, est décédée arrondissement, : rue du le Fabre seize à II Justine Marie HENRY , née à Paris, seizième (Eure), Sylvie Jeanne disse neuf cent quarante-huit  , fille de Raymond André HENRY. mécaniciens et de Yvette Albertine peuf, épouse domiciliés A Paris, trois1ème arrondissement 13, plaee de la el professione son , Dresso onze heures quinze, sur la déclaration du pè Dressé le huit mai mil neuf cent einquante-deuxe CINQU. A eeture-faIte, signé avec Robert MAHIEU, Maire de Verneuil (Suivent Nous signé é trente ans, qui, a 1 tures) Transe t le premier décembre mil neuf cent einquante -deux, dix heures minge par Nous , un dét e MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de troisi d C T Month Vi Le vingt-einq mil neuf cent e inquante-doux , neuf heures, est décédé : 104, boulevan novembre I à Paris Le qua Poincaré à Garches (Seine et Oise) : Henri FONGARNAND tailleur domieilié t E Jeanne dissements 10, rue de Braque, né à Le Boueheud (Allier) le premier juin mil huit cent soixan e née à, L fils de Henri FONGARNAND et de Jeanne SEGAUD , époux-décédés." Veuf de ElisaBeth PERRIER. Dr 5 vingtesing novembre mil neuf cent einquante-deux seize heures, "sur la déclaration de Amédée fille d 0 A de Pier LE ROY , trente-huit ans, agent des services hospitaliers, domicilié à Garche , cité S q1 oe tobre V. qui, lee ture faite, a signé avec Nous Marcel Augusto Alphonse CHAPPEY, Maire de Garches % g heures quante- signatures)Transer11 le premier décembre mil neuf cent einquante-deux dix quinze, P m. Nous, Pg p Pierre MERCIER Médaill ,Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondiss octobre Q A Paris./. troisiem d n C. Merny - Le quatorze novembre mil neuf cent inquante-deus sept heures, est dec@dee : 69, rue Oberk Le vingt L L4 Léontine Louise BRUGIÈRE, née à Paris, troisième arrondissement, le douze novembre mil huit ne) : " 1 S. In BRU te-douze sans professione domiciliée à Paris, 30, rue Debelleyme , fille de Alexandre en dernie e La , Marie Félieité SUARD, époux décédés.- Divorcée de Louis Léon GRIGNON.- Dressé le quinze nov le neuf f si P neuf cent einquente-deux neuf heures. sur la déclaration de Mauriee ROBBE , quarante-six a Célibatal El M 104, rue d aubervilliers, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , André BROUST, Adjoi du 1er Ba AI de du onz1ême arrondissement de Paris /. (suivent les signatures) Transert le premier décembre " quatre an N° a einquante-deuxe dix heures vingt, par Nous , Pierre MERCIER- Adjoint au Maire, du III° MENTION Al b: m était né 1 me : Sa mère, d Le Le dix-sept novembre mil neuf cent einquante-deuxe trois heures, est décédée 1, place du I les signat Le VE LARREGAIN , née à Monteros ('République Argentine) le dix aout mil huit cent quatre-Vingt-d: 1 René PATRO' B1 11 hotelière, domiciliée a Paris, 19, rue des Vertus , fille de Louls LARREGAIN, dééété, et de 1 s ne CISTERNA, sans professione domieiliée à Cambo-les-Bains (Basses Pyrénées),=pouse de Emile 1 F Lu Dre ssé le dix-sept novembre mil neuf eent einquante-deux, quinze heures dix, sur ladéelara à CI No GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, faite, a signé av S 11 MOULY, Maire du quatrième arrondissemente Paris % (suivent lessignatures) Transerit le P au mil neuf cent el nquante-deux dix heures trente, par Nous , Pierre MERCIER Médilie "Milital Guerre , Adjoint au Maire du troisième a rondis sement de Paris % T meing 