23 Le vingt mars mil neuf cent einquante-doux douze hauses trente est accouchée enfant présentement sans vie : Pinchez ZAJDENWERG, née à Lubi in (Pologne), le trois octobre il neuf cent vmgt-un époux de Fernande Sarak KIRCHEMBAUM née a Paris, onzieme arrondissement, le huit juillet mil neuf cent vingt-sept sans prow fession, domiciliés 7, rua de Saintonge, Pargs . / Dreesé le vingt-un mars mil neuf cent. cinquante- deux onze heures quinze, sur la déclaration du mari de l'accouchée qui, lecture faite, & signé avec Nous , * Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de * * Paris % Hajdansan 14 Le dix-huit mars mil neuf cent c inquante ux a ume heure qui nea pu être détenninée : est décédé en son domicile , transporté place Mazzas : 14, Cité Dupetit thouares : Amédée, Roland Maurice LAROCHE, inspecteur principal de police Saint Sauveur (Vienne), le vingt-cine sout mil neuf cent deux, * fil a de Amédée LAROCHE, et de Marie Berthe Antoinette TRANCHANT , sa veuve , Veuf de France DUT aC .- Dressé le vingt- un mars mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEGOIS, quarante-sept ans, employé 1, boule vard Diderot, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , P ierre MERCIER, Médaille Militairs, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement Paris. -vri plann Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux , : une heure, qui n° pu être déterminée, est décédée en IS son domicile : 14, cité Dupetit thouars, transportée place Mazzas : Marie Léontine Fernande DUTAC , sans profession née à Jort (Calvados),-18 quinze aout mil neuf cent huit, fille de Ferdinand Armand * * * Alfred DUTAC. et de Marie Léontine Angeline EUCHER, époux decides.- Epouse de Amédée Roland Maurice * * * LAROCHE.- Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-deux quinze heures, sur la déclaration de * Marcel PAULAIN, quarante-huit ans, employé, 10, place Gambetta, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du III° arrondissement paris Miosolar 226 Le vingt-deux mars mil neuf cent , douza heures, est décédée : 11, rue du Perche : * * * Adele KAHN , sans profession, née à Paris, quatrieme arrondissement Je vingt-neur juillet mil huit - cent soixante-muit , fille de Daniel KAHN, et de Catherine KAHN , époux decides.- Divorcée er premieres noces de Max LEVY.- Veuve en secondes noos de Achille GIRAUD.- Dréssé le vingt-quatre mars mil neuf - cent cinquente-deux neuf houres trente, sur la déclaration de André FROISSART, soixante ans , employé de banque ', 11, rue du Ferche, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisieme arromdissement' de Par is . /o truing PALLING 27 Le vinitt-deux mars mil neuf cent: cinquante-doux dix-gept heures trente, est décédé en son domicile : 24, rue des Gravilliers : Jean Eugene Raoul DEMARETZ , sans profession, Chevalier de la Légion deHon- neur, fils de Emile Maria Hippolyte DEM ARETZ, et de Jeanne Berthe Marguerite GONTIE , époux décédés. - né a Bordeaux (Gironda), le trois septembre mil huit cent soixante-deux - Epoux, de Armandine Hélone - BARON.- Dregsé de yingt,quatra mars mil neuf cent cimeusnte-deux dix heures, sur la déclaration de Gharles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57, rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris !. 23 Le vingt mars mil neuf cent einquante-doux douze hauses trente est accouchée enfant présentement sans vie : Pinchez ZAJDENWERG, née à Lubi in (Pologne), le trois octobre il neuf cent vmgt-un époux de Fernande Sarak KIRCHEMBAUM née a Paris, onzieme arrondissement, le huit juillet mil neuf cent vingt-sept sans prow fession, domiciliés 7, rua de Saintonge, Pargs . / Dreesé le vingt-un mars mil neuf cent. cinquante- deux onze heures quinze, sur la déclaration du mari de l'accouchée qui, lecture faite, & signé avec Nous , * Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de * * Paris % Hajdansan 14 Le dix-huit mars mil neuf cent c inquante ux a ume heure qui nea pu être détenninée : est décédé en son domicile , transporté place Mazzas : 14, Cité Dupetit thouares : Amédée, Roland Maurice LAROCHE, inspecteur principal de police Saint Sauveur (Vienne), le vingt-cine sout mil neuf cent deux, * fil a de Amédée LAROCHE, et de Marie Berthe Antoinette TRANCHANT , sa veuve , Veuf de France DUT aC .- Dressé le vingt- un mars mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEGOIS, quarante-sept ans, employé 1, boule vard Diderot, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , P ierre MERCIER, Médaille Militairs, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement Paris. -vri plann Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux , : une heure, qui n° pu être déterminée, est décédée en IS son domicile : 14, cité Dupetit thouars, transportée place Mazzas : Marie Léontine Fernande DUTAC , sans profession née à Jort (Calvados),-18 quinze aout mil neuf cent huit, fille de Ferdinand Armand * * * Alfred DUTAC. et de Marie Léontine Angeline EUCHER, époux decides.- Epouse de Amédée Roland Maurice * * * LAROCHE.- Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-deux quinze heures, sur la déclaration de * Marcel PAULAIN, quarante-huit ans, employé, 10, place Gambetta, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du III° arrondissement paris Miosolar 226 Le vingt-deux mars mil neuf cent , douza heures, est décédée : 11, rue du Perche : * * * Adele KAHN , sans profession, née à Paris, quatrieme arrondissement Je vingt-neur juillet mil huit - cent soixante-muit , fille de Daniel KAHN, et de Catherine KAHN , époux decides.- Divorcée er premieres noces de Max LEVY.- Veuve en secondes noos de Achille GIRAUD.- Dréssé le vingt-quatre mars mil neuf - cent cinquente-deux neuf houres trente, sur la déclaration de André FROISSART, soixante ans , employé de banque ', 11, rue du Ferche, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisieme arromdissement' de Par is . /o truing PALLING 27 Le vinitt-deux mars mil neuf cent: cinquante-doux dix-gept heures trente, est décédé en son domicile : 24, rue des Gravilliers : Jean Eugene Raoul DEMARETZ , sans profession, Chevalier de la Légion deHon- neur, fils de Emile Maria Hippolyte DEM ARETZ, et de Jeanne Berthe Marguerite GONTIE , époux décédés. - né a Bordeaux (Gironda), le trois septembre mil huit cent soixante-deux - Epoux, de Armandine Hélone - BARON.- Dregsé de yingt,quatra mars mil neuf cent cimeusnte-deux dix heures, sur la déclaration de Gharles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57, rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris !. 