Le trente-un jamyer 11 meuf, cent vingt heures trente, est decede s * e #C L 1, place du Parvis : Eugeme, Frangois FAMIN , né a Paris, treizieme arrondissement nc#swc e ne le vingt, QUATRE cetobre il huit cont soixamte-Qustre , sans profession, domicilié se a Paris, 55, rue Notre Dame de Nazareth, fils de Framgois Jo ssph, FAMIN, et de José- cé phime Agathe GODONIER époux décédés.- Veuf de Ermestine Louise Alexandrine DUBUARD.- Dressé le premier tr févgier mil neuf cent seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau , quarante - Ps trois ans,employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du que- au trieme arrondissement de Paris /. (suivemt les signatures)Transerit lee neuf avril mil neuf cent - te- deux quatorze heures, par Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHneur, Adjoint au Maire du troisieme "arrondissement de Paris !. Le Checked Al Le vingt-trois févilier mil neuf cent e inqugmte-deux , onze houres est 'décédée : 1, place v1 du Parvis : Remée Louise Alexandrine MICHAUT née Paris, sixieme arrondissement, le premier septembr Ma m il huit cent quatre-vingt-douze , sans profession, domiciliée 56, rue du Vertbois , fille de Alfred * , re Alexandre MICHAUT, et de Adelphing LOGE , époux décédés.- Présumée célibataire.- Dressé le vingt-eine # Al février mil mouf cont cingusnte-seux dix heures trents, sur la déclaration de Lucien Guiloineau qua- ro ramte-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY` Mair to du quatrieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures tramserit le mouf evril mil meuf cent ci ro quante-deur heures dix, par Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Légion Adjoint Le au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. Do av Le vingt-gept mars mil meuf cent treizeheures, est décédée : 7, rue de le Chelse : * * de Suzanne MARIE, domiciliée a, Paris, 21, rue Béranger, née le ix,huit juillet mil huit cent quatro-yingt Br dixehuit a (sans renseignements connus du déclarant) Sans profession, fille de pore et de mere (dont qu les noms ne sont pas connus du déclarant) Epouse de Roger ESTIENNE.- Dressé le vingt-huit mars mil nouf Et cent cinquante-doux, dix heures quarants, sur la déclaration do Gustave LAVERRE, quarante ans , employé le 116, rue de Grenelle, qui, lecture faite, a signé avoc Nous auguste Henri JANVIER, Adjoint au Maire di Lé septieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures) transcrit le neuf avril mil neuf cent inqua Le te;deux, quinze heurss, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHneur , au du troisieme arrondissement de Paris. !. (M, Sicches Adjoint Maire Em BL Le vingt,huft mars mil neuf cent dix-huit heures quarante, ing, est décédé : 1, place de du Farvis Berngre VERGEZ , né à Saint sébastien (Espagne), le juillet m 11 neuf ont douze, ne sans profession, domicilié a paris, 11, Cité Dupetit thouars, fils de Pierre VERGEZ et de Marie *** du BERGARA époux Pecheurs, domiciliés en Espagne.- Célibataire.- Dressé le vingt-nouf mars mil neuf cent ou insuante-daux , douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarente-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement rot de Paris, (suivent les signatures)Transcrit le neuf avril mil neuf cent cineuante-deux quinze heures dix, par Nous , Robert PINDON  , Chevalier de la Légion dohneur, Adjoint au Maire du troisieme arrol= Le dissement de Paris % Je Seelab me Le vingt-huit mars mil nouf cent séro heure quinza, est décédé : 66, rue des Plantes : de Lueien MARTIN , domicilié 111, boulevard de Sébastopol , représentant, né a Longwy (Meurthe et Moge 11a) le trois janvier mil huit cent re quatrewingt=trois, fils de Lucien MARTIN, et de Estelle REDEL , époux dé Ma cédés.-célibataire.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquanta-deux neuf heures dix, sur la dé claration de Louis he CASUEL, cinquante ans employé, 48, rus Cassendi, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de se Faris /. (suivent les signatures) transcrit le neuf avril mil neuf cent cinquant o-deux , quinze heures trente, par Nous, Robert PINDON , Chevalier de la Légion d+Honneur Adjoint au Maird du troisieme arrondissement de Paris !. SCHOOL Le trente-un jamyer 11 meuf, cent vingt heures trente, est decede s * e #C L 1, place du Parvis : Eugeme, Frangois FAMIN , né a Paris, treizieme arrondissement nc#swc e ne le vingt, QUATRE cetobre il huit cont soixamte-Qustre , sans profession, domicilié se a Paris, 55, rue Notre Dame de Nazareth, fils de Framgois Jo ssph, FAMIN, et de José- cé phime Agathe GODONIER époux décédés.- Veuf de Ermestine Louise Alexandrine DUBUARD.- Dressé le premier tr févgier mil neuf cent seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau , quarante - Ps trois ans,employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du que- au trieme arrondissement de Paris /. (suivemt les signatures)Transerit lee neuf avril mil neuf cent - te- deux quatorze heures, par Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHneur, Adjoint au Maire du troisieme "arrondissement de Paris !. Le Checked Al Le vingt-trois févilier mil neuf cent e inqugmte-deux , onze houres est 'décédée : 1, place v1 du Parvis : Remée Louise Alexandrine MICHAUT née Paris, sixieme arrondissement, le premier septembr Ma m il huit cent quatre-vingt-douze , sans profession, domiciliée 56, rue du Vertbois , fille de Alfred * , re Alexandre MICHAUT, et de Adelphing LOGE , époux décédés.- Présumée célibataire.- Dressé le vingt-eine # Al février mil mouf cont cingusnte-seux dix heures trents, sur la déclaration de Lucien Guiloineau qua- ro ramte-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY` Mair to du quatrieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures tramserit le mouf evril mil meuf cent ci ro quante-deur heures dix, par Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Légion Adjoint Le au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. Do av Le vingt-gept mars mil meuf cent treizeheures, est décédée : 7, rue de le Chelse : * * de Suzanne MARIE, domiciliée a, Paris, 21, rue Béranger, née le ix,huit juillet mil huit cent quatro-yingt Br dixehuit a (sans renseignements connus du déclarant) Sans profession, fille de pore et de mere (dont qu les noms ne sont pas connus du déclarant) Epouse de Roger ESTIENNE.- Dressé le vingt-huit mars mil nouf Et cent cinquante-doux, dix heures quarants, sur la déclaration do Gustave LAVERRE, quarante ans , employé le 116, rue de Grenelle, qui, lecture faite, a signé avoc Nous auguste Henri JANVIER, Adjoint au Maire di Lé septieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures) transcrit le neuf avril mil neuf cent inqua Le te;deux, quinze heurss, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHneur , au du troisieme arrondissement de Paris. !. (M, Sicches Adjoint Maire Em BL Le vingt,huft mars mil neuf cent dix-huit heures quarante, ing, est décédé : 1, place de du Farvis Berngre VERGEZ , né à Saint sébastien (Espagne), le juillet m 11 neuf ont douze, ne sans profession, domicilié a paris, 11, Cité Dupetit thouars, fils de Pierre VERGEZ et de Marie *** du BERGARA époux Pecheurs, domiciliés en Espagne.- Célibataire.- Dressé le vingt-nouf mars mil neuf cent ou insuante-daux , douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarente-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement rot de Paris, (suivent les signatures)Transcrit le neuf avril mil neuf cent cineuante-deux quinze heures dix, par Nous , Robert PINDON  , Chevalier de la Légion dohneur, Adjoint au Maire du troisieme arrol= Le dissement de Paris % Je Seelab me Le vingt-huit mars mil nouf cent séro heure quinza, est décédé : 66, rue des Plantes : de Lueien MARTIN , domicilié 111, boulevard de Sébastopol , représentant, né a Longwy (Meurthe et Moge 11a) le trois janvier mil huit cent re quatrewingt=trois, fils de Lucien MARTIN, et de Estelle REDEL , époux dé Ma cédés.-célibataire.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquanta-deux neuf heures dix, sur la dé claration de Louis he CASUEL, cinquante ans employé, 48, rus Cassendi, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de se Faris /. (suivent les signatures) transcrit le neuf avril mil neuf cent cinquant o-deux , quinze heures trente, par Nous, Robert PINDON , Chevalier de la Légion d+Honneur Adjoint au Maird du troisieme arrondissement de Paris !. SCHOOL 