290 Lie quinze aviril mil neuf bont einsuante-deux quatorze haumes trente Tronte-u est decease en son domieide : 172, rue du temple: Eliso Jean Gabriel MARTIN , representant né à Guéret (Creuse), le dix-huit mars il huit cent fils de Jean MARTIN  et de Marie Louise PHILIPPON , époux desease Epoux de Madeleine Henriette MARY, Drésséle seize avril mil neuf eent sineuante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Antonin e EX GBUSST, soixante-quetre ans, employé, 65, rue de Brotagne, qui, lecture falte, a signé avec Nous e * Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Offieier de la Légion d+Honneur , Médaille Militaire, Crox de Guerrs Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Afreling 191 Le seize avril mil neuf cent eineuante-deux six heures trente, est décédée en son domicile : 25, rue des Fentaines du temple : Marcelle JOINDOT sans profession , née à Chevilly (Loiret) le six octobre er 11 huit cent quatre-vingt-einq_ fille de Louis JOINDOT. et de Clotilde VERDURE . decides.- Veuve de e * Eugene BORDIER.- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent einquante-deux dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Robert MASSON de SAINT FÉLIX, offieier de la Légion doHonneur , Médaille Militaire, Croix de Guerre 9 * Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. Apery west 92 Le quatorze avril mil neuf cent cineuante-deux quatorze heures, est ascouchée: 22, rue éu Pont aux e u Choux : doun enfant présentement dans vie : Sfinone FORT@GUERRE , contrôleuse  , née a Verdun (Meuse), le t sept mars mil neuf cent le dix-sept avril mil U neuf cent onze heures, sur la déclaration do Jacques DOMONT , vingt-trois ans, ouvrier spécialisé , 22, rue du Pont aux Choux, ay ant assisté s l'accouchement, qui, lecure faite, a signé avee Nous , Robert MASSON de SATNT FÉLIX, Offieier de la Légion deHonneur ,Medaille Militaire, Croix do Guerre , Adjoht au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Joment weckiness 93 Le teente-un mars mil neur cent e inguante-deuz huit heures trente, est décédé : 1, place du Parvis : a Issae TYKOZinski, né a troyes (Aube), le trois juin mil huit aent quatro-vingt-quet.re, sans profession domieilié an Paris, 22, rue des Vertus, fils de Molge TYKOZINSKI et de Julie LEVY , époux decedes. * * a Epoux de Germaine AUBOUR.- Dressé le trente-un mars mil neuf cent einquante-deux quinze heurss trente , sur la déclaration de Lueien GUILDINEAU quarente-trois ans, employé  1, place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris . /. (suivent les signa- tures) Transerit le dix-sept gvril mil neuf cent inquanto-doux, seize heurss, par Nous , Robert MASSON de SAINT FÉLTX, Officier de la Légion deHonneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre (a Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. we 94 Le premier avril mil neuf cont dinquants-doux, neut heures trente, est décédé : 1, place du Parvis : * * Gaston BOLLE, né a Reims (Marne), le treize septembre mil huit cent plombifer couvrour domicilié a Paris 44, rusdes Gravilliers, fils de August'e Alfred Emmanuel BOLLE, et de Marguerite * * * Antoinett'e BAIRA époux decides. - Epoux do Florentine Adele CHASTIN.- Dressé le promier avril m il Theuf cent inquente-doux quatorze heures, sur le déclaration do Lueien GUILOINE'AU, quarante-trois ana employé, 1, place du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris . /. (suivent les signatures)Transerit: le dix=sept ayril nil neuf esnt * * seize heures trente, par Nous , Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre , adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris .!. come 290 Lie quinze aviril mil neuf bont einsuante-deux quatorze haumes trente Tronte-u est decease en son domieide : 172, rue du temple: Eliso Jean Gabriel MARTIN , representant né à Guéret (Creuse), le dix-huit mars il huit cent fils de Jean MARTIN  et de Marie Louise PHILIPPON , époux desease Epoux de Madeleine Henriette MARY, Drésséle seize avril mil neuf eent sineuante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Antonin e EX GBUSST, soixante-quetre ans, employé, 65, rue de Brotagne, qui, lecture falte, a signé avec Nous e * Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Offieier de la Légion d+Honneur , Médaille Militaire, Crox de Guerrs Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Afreling 191 Le seize avril mil neuf cent eineuante-deux six heures trente, est décédée en son domicile : 25, rue des Fentaines du temple : Marcelle JOINDOT sans profession , née à Chevilly (Loiret) le six octobre er 11 huit cent quatre-vingt-einq_ fille de Louis JOINDOT. et de Clotilde VERDURE . decides.- Veuve de e * Eugene BORDIER.- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent einquante-deux dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Robert MASSON de SAINT FÉLIX, offieier de la Légion doHonneur , Médaille Militaire, Croix de Guerre 9 * Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. Apery west 92 Le quatorze avril mil neuf cent cineuante-deux quatorze heures, est ascouchée: 22, rue éu Pont aux e u Choux : doun enfant présentement dans vie : Sfinone FORT@GUERRE , contrôleuse  , née a Verdun (Meuse), le t sept mars mil neuf cent le dix-sept avril mil U neuf cent onze heures, sur la déclaration do Jacques DOMONT , vingt-trois ans, ouvrier spécialisé , 22, rue du Pont aux Choux, ay ant assisté s l'accouchement, qui, lecure faite, a signé avee Nous , Robert MASSON de SATNT FÉLIX, Offieier de la Légion deHonneur ,Medaille Militaire, Croix do Guerre , Adjoht au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Joment weckiness 93 Le teente-un mars mil neur cent e inguante-deuz huit heures trente, est décédé : 1, place du Parvis : a Issae TYKOZinski, né a troyes (Aube), le trois juin mil huit aent quatro-vingt-quet.re, sans profession domieilié an Paris, 22, rue des Vertus, fils de Molge TYKOZINSKI et de Julie LEVY , époux decedes. * * a Epoux de Germaine AUBOUR.- Dressé le trente-un mars mil neuf cent einquante-deux quinze heurss trente , sur la déclaration de Lueien GUILDINEAU quarente-trois ans, employé  1, place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris . /. (suivent les signa- tures) Transerit le dix-sept gvril mil neuf cent inquanto-doux, seize heurss, par Nous , Robert MASSON de SAINT FÉLTX, Officier de la Légion deHonneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre (a Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. we 94 Le premier avril mil neuf cont dinquants-doux, neut heures trente, est décédé : 1, place du Parvis : * * Gaston BOLLE, né a Reims (Marne), le treize septembre mil huit cent plombifer couvrour domicilié a Paris 44, rusdes Gravilliers, fils de August'e Alfred Emmanuel BOLLE, et de Marguerite * * * Antoinett'e BAIRA époux decides. - Epoux do Florentine Adele CHASTIN.- Dressé le promier avril m il Theuf cent inquente-doux quatorze heures, sur le déclaration do Lueien GUILOINE'AU, quarante-trois ana employé, 1, place du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris . /. (suivent les signatures)Transerit: le dix=sept ayril nil neuf esnt * * seize heures trente, par Nous , Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre , adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris .!. come 