Le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-deux douze heures trente Nour est decedde : 184, rue du faubourg Saint Anteine : Isabelle Eugénie Yvonne BENIOT née & Paris, dix-septieme arrondissement, le vingt mars mil huit cent quatre-vingt- sept sans profession, domiciliée A Paris, 18, rue de Thorigny , fille de Emile Charles Gaston Dominique DEnIOT, et de Eugénie Rosalie CARRE, époux décédés, divorcée de Louis MÉNÉTRIER . -Dressé le cinq janvier mil neuf cent inquante, deux, treize hemres vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ , . trente-huit ans, employé, '184, rue du faubourg Saint Antoire, qui, lecture faite, a signé avee Nous , * Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement@de les signatures)Trans crit le vingt-neur janvier mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures, par Nous, Robert PINDON, Cheva= de la Légion deHonneur, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris % Cot Le cinq janvier il neuf cent inquant - deuxe deux heures cinquante, est décédée : 1, place du Parvis : Gabrielle Marie AUBERT, née à Paris, troisieme arrondissement, le neur mi mil huit cont soizante-dix= nuf, sans profession, domiciliée : Paris, 29, rue Notre Dame de Nazareth , fille de Emile AURERT , * et de Céline Eugénie REYNOUARD, époux décédés. -Veure de Marie Georges William BARBOTEAUX. - Dressé Je * * six janvier mil neuf cent e inquente-deux, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUTLOINE AU e quarante-trois ans, employé, 1, pla ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire du quatrieme arrondissement de Paris /. (suivent le s signatures)Transerit le vingt-neuf janvies mil neuf cent quinze heures cing, p'ar Nous, Robert PINDON, Chovalier de la Légion * deHonneur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris State Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-deutx, douze heures, est d cédé : 1, place du Parvis : Simon * * AARON  a né a Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-un avril mil huit cent soixante-se ize , repré- sentant de commerce, domicilié à Paris, 71, rue du Temple . fils de Henry AARON, et de Clémence JACOB , époux décédés.- Vour de Berthe MANDEL.- Dressé le six janvier mil neuf cent inquante-deux douze heu- res dix sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui , lectre faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de Par is . /. (suivent le S signatures)Transerit le vingteneuf jan vier mil ne uf cent cineuante-deux quirz heures - dix, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion deHonneur, Adjoint au Maire du troisiome arrondis- sement de Paris % School Le sept janvier mil neuf cent cinquante deux , deux heures trente,est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Jeanne LEMEN - née A Landerneau (Finistere) le se ize janvier mil huit cent soixante- * 4 treize , concierge, domiciliée & Paris, 14, rue de la Corderie , fille de Jean Marie LEMEN . et de * * . Constante BOURVILLE décédés, divorcée de (les noms et prénoms de epoux pas connus du dé- clarant).=Dressé le sept jan vier mil neuf cent cinquente=deux, treize heures cinquante, sur la déclarar tion de Roger MATHEZ , trente-huit ans , employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faide a signé avec Nous, Jean=marie ROBERT, Adjoint au Maire du douziene arrondissement de Paris (suivent les signatures)Transerit le vingt-neuf janvier mil neuf cent c inquante-deux quinze heures quinze, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion deHonneur, Adjoint au Maire du troisieme a rrondissement de Paris % Le vingt-huit janvier mil neur cent c 14g ug nte -de UX , vilgt ègt décédée en son domicile : 80, rue Seese de Turenne : Alice Berthe OFFMAN , concierge, née a La, Chapelle de Aveyron (Loiret), le treize mai mil huit cent quatre-vingt-un fille de Marie OFFMAN, décédée.- Veuve de Pierre Jules Léon BROSSARD . * Dressé le vingt-meuf janvier mil meuf cent heures, sur la déclaration de Charles * * WOLF, soixamte-cinq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a S igné avec Nous, Rebert PINDON, Chevalier de la Légion d+Honneur, Adjoint au Maire du troisiême arrondissement de Paris./. ANDY CADERY Le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-deux douze heures trente Nour est decedde : 184, rue du faubourg Saint Anteine : Isabelle Eugénie Yvonne BENIOT née & Paris, dix-septieme arrondissement, le vingt mars mil huit cent quatre-vingt- sept sans profession, domiciliée A Paris, 18, rue de Thorigny , fille de Emile Charles Gaston Dominique DEnIOT, et de Eugénie Rosalie CARRE, époux décédés, divorcée de Louis MÉNÉTRIER . -Dressé le cinq janvier mil neuf cent inquante, deux, treize hemres vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ , . trente-huit ans, employé, '184, rue du faubourg Saint Antoire, qui, lecture faite, a signé avee Nous , * Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement@de les signatures)Trans crit le vingt-neur janvier mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures, par Nous, Robert PINDON, Cheva= de la Légion deHonneur, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris % Cot Le cinq janvier il neuf cent inquant - deuxe deux heures cinquante, est décédée : 1, place du Parvis : Gabrielle Marie AUBERT, née à Paris, troisieme arrondissement, le neur mi mil huit cont soizante-dix= nuf, sans profession, domiciliée : Paris, 29, rue Notre Dame de Nazareth , fille de Emile AURERT , * et de Céline Eugénie REYNOUARD, époux décédés. -Veure de Marie Georges William BARBOTEAUX. - Dressé Je * * six janvier mil neuf cent e inquente-deux, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUTLOINE AU e quarante-trois ans, employé, 1, pla ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire du quatrieme arrondissement de Paris /. (suivent le s signatures)Transerit le vingt-neuf janvies mil neuf cent quinze heures cing, p'ar Nous, Robert PINDON, Chovalier de la Légion * deHonneur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris State Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-deutx, douze heures, est d cédé : 1, place du Parvis : Simon * * AARON  a né a Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-un avril mil huit cent soixante-se ize , repré- sentant de commerce, domicilié à Paris, 71, rue du Temple . fils de Henry AARON, et de Clémence JACOB , époux décédés.- Vour de Berthe MANDEL.- Dressé le six janvier mil neuf cent inquante-deux douze heu- res dix sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui , lectre faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de Par is . /. (suivent le S signatures)Transerit le vingteneuf jan vier mil ne uf cent cineuante-deux quirz heures - dix, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion deHonneur, Adjoint au Maire du troisiome arrondis- sement de Paris % School Le sept janvier mil neuf cent cinquante deux , deux heures trente,est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Jeanne LEMEN - née A Landerneau (Finistere) le se ize janvier mil huit cent soixante- * 4 treize , concierge, domiciliée & Paris, 14, rue de la Corderie , fille de Jean Marie LEMEN . et de * * . Constante BOURVILLE décédés, divorcée de (les noms et prénoms de epoux pas connus du dé- clarant).=Dressé le sept jan vier mil neuf cent cinquente=deux, treize heures cinquante, sur la déclarar tion de Roger MATHEZ , trente-huit ans , employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faide a signé avec Nous, Jean=marie ROBERT, Adjoint au Maire du douziene arrondissement de Paris (suivent les signatures)Transerit le vingt-neuf janvier mil neuf cent c inquante-deux quinze heures quinze, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion deHonneur, Adjoint au Maire du troisieme a rrondissement de Paris % Le vingt-huit janvier mil neur cent c 14g ug nte -de UX , vilgt ègt décédée en son domicile : 80, rue Seese de Turenne : Alice Berthe OFFMAN , concierge, née a La, Chapelle de Aveyron (Loiret), le treize mai mil huit cent quatre-vingt-un fille de Marie OFFMAN, décédée.- Veuve de Pierre Jules Léon BROSSARD . * Dressé le vingt-meuf janvier mil meuf cent heures, sur la déclaration de Charles * * WOLF, soixamte-cinq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a S igné avec Nous, Rebert PINDON, Chevalier de la Légion d+Honneur, Adjoint au Maire du troisiême arrondissement de Paris./. ANDY CADERY 