309 Le vingt-oustre avril mil nouf cent sept houres , Tronte traist est accouchée : 11 bis, rue Barbette : d'un enfant présentement sans vie : Anna DORNBUSCH , sans profession , née à Cracovie (Pologne) le onze mars mil neuf - cent épouse de Henryk WEININGER représentant de commer ce, né : Spas e (Pologne), le vingt-neuf janvier mil neuf esnt un , domiciliés 16, boule varé Saint Denis a Paris .- Dressé le vingt-oine avril mil neuf cent cinsuante-seuxe seize, sur la déclaration du mari de 1'aceou- chén qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint all Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris !. benimper Hewaybe 3W Vu la signification a Nous, faite , le vingtecinq avril mil neuf cent i quante-deux , doun jugement du Tribunal civil de la Se me, en date du douze octobre il neuf cent cinquante-un , Nous transer ivons ici le dispositif dudit jugement : " LE TrIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le quatre * * / mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Draney (seine) Hersz ZALBERG, domicilié a Paris troi- emble sieme arrondissement , 10, rue de Montmorency , (sans autres renseignements).-Dit que le présent juge- way ment tindra lieu d'acte de déces du sus-nommée et que il sera opposable aux tiers dans les termes de * ** learticle 91 du code eivil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres et seing courants de civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris "Transcrit le vingt-six * * avril mil neuf cent e inquant e-deux neuf heures dix, par Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troi- sieme artondissement de Paris . 341 Le eine avril mil neuf cent cinsuante-deux` vingt-trois heures dinquante, est decede : 1, place du Par- vis : Lucien Emmanuel VONESCH, né is Buhl (Haut-Rhin) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt- cine, ans profession, domicilié : Paris, 5, rue 'des Gravilliers, fils de Emmanuel VONESCH, et de * * 4 Catherine BACHMANN, époux Epoux de Stéphanie WEBER.- Drossé le s IX avril mil neuf cent ciriquan= te-deux onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris . (suivent les signatures) Transcrit Je vingt-six avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze par Nous J@an MEUNIEr , Adjoint au Maire du troisiem e arrondissement de Paris./. 312 Le sept avril mil neuf cent cinquante-deux heures, est décédée : 1, place du Parvis: Marie Joseph BRUNEL, née à Campénéae Morbinan) Je, alx novembre ail huit cent quatre-vingt-treise journa= liere, domiciliée : Paris, 25, rue Brantôme fille de Mathuring BRUNEL, dcedte.-lbt a11 - Dressé le huit avril mil neuf cent' cinquante deux treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , * quarant trois ans, employé, 1, place du Parvise qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, * Maire du quatrieme arrondissement de les S ignatures)transort le vingt-s* av r il mil - neuf cent cinquente-deux neuf heures quarante par Nous Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troi- sieme arr ondissement de Paris /. 343 Le huit avril m il neuf cent cinquante-deux neur heures e inquante, est deceabe : 1, place du Parvis 7 the Eugénie Claudire ROZE, née à aint-Maurice des Champs (Saône et Loire), le six février mil huit cent - L sans profession, domiciliée à Paris, 32, rus Montmoreney, fille de Philibert "** ROZE , et de Manon Etiennette , époux décédés / Epouse de Armane CAYLA. Dre ssécile neuf avril mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Lucien- GUILOINEAU, quarante-trois ars ... emmployé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rondissement de Paris le s signatures)transer-tle vingt-six avril mil neuf cent cinquante- deux dix heures, par nous Jean MEUNIER Adjoint au Maire, du troisieme arrondissement de Paris./. 309 Le vingt-oustre avril mil nouf cent sept houres , Tronte traist est accouchée : 11 bis, rue Barbette : d'un enfant présentement sans vie : Anna DORNBUSCH , sans profession , née à Cracovie (Pologne) le onze mars mil neuf - cent épouse de Henryk WEININGER représentant de commer ce, né : Spas e (Pologne), le vingt-neuf janvier mil neuf esnt un , domiciliés 16, boule varé Saint Denis a Paris .- Dressé le vingt-oine avril mil neuf cent cinsuante-seuxe seize, sur la déclaration du mari de 1'aceou- chén qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint all Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris !. benimper Hewaybe 3W Vu la signification a Nous, faite , le vingtecinq avril mil neuf cent i quante-deux , doun jugement du Tribunal civil de la Se me, en date du douze octobre il neuf cent cinquante-un , Nous transer ivons ici le dispositif dudit jugement : " LE TrIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le quatre * * / mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Draney (seine) Hersz ZALBERG, domicilié a Paris troi- emble sieme arrondissement , 10, rue de Montmorency , (sans autres renseignements).-Dit que le présent juge- way ment tindra lieu d'acte de déces du sus-nommée et que il sera opposable aux tiers dans les termes de * ** learticle 91 du code eivil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres et seing courants de civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris "Transcrit le vingt-six * * avril mil neuf cent e inquant e-deux neuf heures dix, par Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troi- sieme artondissement de Paris . 341 Le eine avril mil neuf cent cinsuante-deux` vingt-trois heures dinquante, est decede : 1, place du Par- vis : Lucien Emmanuel VONESCH, né is Buhl (Haut-Rhin) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt- cine, ans profession, domicilié : Paris, 5, rue 'des Gravilliers, fils de Emmanuel VONESCH, et de * * 4 Catherine BACHMANN, époux Epoux de Stéphanie WEBER.- Drossé le s IX avril mil neuf cent ciriquan= te-deux onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris . (suivent les signatures) Transcrit Je vingt-six avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze par Nous J@an MEUNIEr , Adjoint au Maire du troisiem e arrondissement de Paris./. 312 Le sept avril mil neuf cent cinquante-deux heures, est décédée : 1, place du Parvis: Marie Joseph BRUNEL, née à Campénéae Morbinan) Je, alx novembre ail huit cent quatre-vingt-treise journa= liere, domiciliée : Paris, 25, rue Brantôme fille de Mathuring BRUNEL, dcedte.-lbt a11 - Dressé le huit avril mil neuf cent' cinquante deux treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , * quarant trois ans, employé, 1, place du Parvise qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, * Maire du quatrieme arrondissement de les S ignatures)transort le vingt-s* av r il mil - neuf cent cinquente-deux neuf heures quarante par Nous Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troi- sieme arr ondissement de Paris /. 343 Le huit avril m il neuf cent cinquante-deux neur heures e inquante, est deceabe : 1, place du Parvis 7 the Eugénie Claudire ROZE, née à aint-Maurice des Champs (Saône et Loire), le six février mil huit cent - L sans profession, domiciliée à Paris, 32, rus Montmoreney, fille de Philibert "** ROZE , et de Manon Etiennette , époux décédés / Epouse de Armane CAYLA. Dre ssécile neuf avril mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Lucien- GUILOINEAU, quarante-trois ars ... emmployé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rondissement de Paris le s signatures)transer-tle vingt-six avril mil neuf cent cinquante- deux dix heures, par nous Jean MEUNIER Adjoint au Maire, du troisieme arrondissement de Paris./. 