décédé 55(Le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux seize heures, est Soisante-dix-huti en son domicile : 84, rue de Turenne : Maurice Louis Ernest SAUSSINE , industriel né à Parts, premier arrondissement, le six février mil huit cent soixante= trois fils Frangols Léon Hubert SAUSSINE, et de Marie Anals CORNU époux decides.- Epoux de Maurico Emilie Marguerite SUGIER .- Dressé le douze. décembr mil neuf cent cinquante-deux , quinze heures, sur la déclaration de Charles. WOLF, soixante-quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui,lecture fai te a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FÉLIX. Officier de la Légion d-Honneur Médaille Militaire , * Crix de Guerre . Adjoint au Maire du trolsième arrondissement de Paris ./. CNY walset 6 Vu la signification à Nous, faite le neuf décembre mil neuf cent e inquante-deuxe de la gwosse d+un ju- gement du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-quatre oc tobre mil neuf cont e inquante-deux Nous transcrivons 1e1 le dispositif dudit jugement P LE TRIBUNAL * PAR CES MOTIFS * * Ordonnons que 1+8c te de décès de Achille MOUSSARD, dressé le trois février mil neuf cent quarante-hui sur les registres de 1-état civil de la mairie du ^quatorzième arrondissement 2° /. la transe n ption du dit acte de déeès, opérée le douze avril mil neuf cent quarante-huit, sur le S registres de l-état civil de la mairie du tro1- sième arrondissement de Paris seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit né an Moyeuvre Grande le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-douze au lieu dey être dit né à Grande Moyeuvre, le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-treize et que le nom patronymique de la mère du dit enfant y sera or trographié LAIGUILLON au lieu de LAIGUILLAU.- Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la * * présente ordonnance sur les registres courants de l-état eivil de la mairie du troisième arrondissement et la me ntion de la rectification en marge de l-acte ainsi rectifiée .- Disons qu+à il ne se- ra plus délivré expédition des actes sus énoncés ainsi reetifié qu-avec la rectification ordonnée. * * Transcrit le douze décembre mil neuf cent cinquante-deu seize heures dix par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d-Honneur Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. mean inquante-deux de la grosse d-un ju- 7 Vu la signification à Nous faite, le douze décembre mil neuf cent e gement du Tribunal civil de la Seine en date du dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux . Nous * { transcrivons ici, le dispositif du dit jugement LE TRIBUNAL * PAR CES MOTIFS * * * Dit et décl ar re que le quinze avril mil neuf cent quarante-cing, est décédé an Berlin (Allemagne) : André Aimé **** GOUVERNEUR , domicilié à Paris, troisième arrondissement, 83, rue du Temple, né à Saint-Denis (seine$ le vingt-six aout mil neuf cent vingt-deux fils de André GOUVERNEUR et de Estelle Hélème HENNETON .** son épouse.: Epoux de Simonne Jose tte MARTEAU.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d+acte de décès du sus nommé et qu+1l sera opposable aux tiers dans les termes de 1-article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1-état civil de la mairie du troi- sième arrondi ssement - "Transcrit le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- Officier de la Légion d-Honneur Médaille Militeire, Croix de * * * Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. mather 58 Le quatre décembre mil neuf cent inquanté-deux quinze heures quinze, est décédé : 78, rue du Général Leclere à Kremlin-Bicêtre (Seine): Pierre Paul VANHEMELRICK, domicilié à Paris, troisième arrondisse- ment , 138, rue du Temple né à Bruxelles (BelgIque), le deux août mil huit cent soixante-sixe sans profession, fils de Frangois VANHWMELRICK et de Jeanne HAYBRECHT, époux décédés.4 Veuf, sans, autres renseignements connus du déclarante Dressé le einq décembre mil neuf cent cinquante-deux que torze * * heures trante, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78,rue du Géhéral Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous Edouard FROMONT, Maire du Kremlin-Bicêtre ./. (suivent les signatures) Transcrit le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux dix-sept heures dix , par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d-Honneur , Médallle Militaire Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. must décédé 55(Le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux seize heures, est Soisante-dix-huti en son domicile : 84, rue de Turenne : Maurice Louis Ernest SAUSSINE , industriel né à Parts, premier arrondissement, le six février mil huit cent soixante= trois fils Frangols Léon Hubert SAUSSINE, et de Marie Anals CORNU époux decides.- Epoux de Maurico Emilie Marguerite SUGIER .- Dressé le douze. décembr mil neuf cent cinquante-deux , quinze heures, sur la déclaration de Charles. WOLF, soixante-quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui,lecture fai te a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FÉLIX. Officier de la Légion d-Honneur Médaille Militaire , * Crix de Guerre . Adjoint au Maire du trolsième arrondissement de Paris ./. CNY walset 6 Vu la signification à Nous, faite le neuf décembre mil neuf cent e inquante-deuxe de la gwosse d+un ju- gement du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-quatre oc tobre mil neuf cont e inquante-deux Nous transcrivons 1e1 le dispositif dudit jugement P LE TRIBUNAL * PAR CES MOTIFS * * Ordonnons que 1+8c te de décès de Achille MOUSSARD, dressé le trois février mil neuf cent quarante-hui sur les registres de 1-état civil de la mairie du ^quatorzième arrondissement 2° /. la transe n ption du dit acte de déeès, opérée le douze avril mil neuf cent quarante-huit, sur le S registres de l-état civil de la mairie du tro1- sième arrondissement de Paris seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit né an Moyeuvre Grande le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-douze au lieu dey être dit né à Grande Moyeuvre, le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-treize et que le nom patronymique de la mère du dit enfant y sera or trographié LAIGUILLON au lieu de LAIGUILLAU.- Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la * * présente ordonnance sur les registres courants de l-état eivil de la mairie du troisième arrondissement et la me ntion de la rectification en marge de l-acte ainsi rectifiée .- Disons qu+à il ne se- ra plus délivré expédition des actes sus énoncés ainsi reetifié qu-avec la rectification ordonnée. * * Transcrit le douze décembre mil neuf cent cinquante-deu seize heures dix par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d-Honneur Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. mean inquante-deux de la grosse d-un ju- 7 Vu la signification à Nous faite, le douze décembre mil neuf cent e gement du Tribunal civil de la Seine en date du dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux . Nous * { transcrivons ici, le dispositif du dit jugement LE TRIBUNAL * PAR CES MOTIFS * * * Dit et décl ar re que le quinze avril mil neuf cent quarante-cing, est décédé an Berlin (Allemagne) : André Aimé **** GOUVERNEUR , domicilié à Paris, troisième arrondissement, 83, rue du Temple, né à Saint-Denis (seine$ le vingt-six aout mil neuf cent vingt-deux fils de André GOUVERNEUR et de Estelle Hélème HENNETON .** son épouse.: Epoux de Simonne Jose tte MARTEAU.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d+acte de décès du sus nommé et qu+1l sera opposable aux tiers dans les termes de 1-article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1-état civil de la mairie du troi- sième arrondi ssement - "Transcrit le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- Officier de la Légion d-Honneur Médaille Militeire, Croix de * * * Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. mather 58 Le quatre décembre mil neuf cent inquanté-deux quinze heures quinze, est décédé : 78, rue du Général Leclere à Kremlin-Bicêtre (Seine): Pierre Paul VANHEMELRICK, domicilié à Paris, troisième arrondisse- ment , 138, rue du Temple né à Bruxelles (BelgIque), le deux août mil huit cent soixante-sixe sans profession, fils de Frangois VANHWMELRICK et de Jeanne HAYBRECHT, époux décédés.4 Veuf, sans, autres renseignements connus du déclarante Dressé le einq décembre mil neuf cent cinquante-deux que torze * * heures trante, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78,rue du Géhéral Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous Edouard FROMONT, Maire du Kremlin-Bicêtre ./. (suivent les signatures) Transcrit le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux dix-sept heures dix , par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d-Honneur , Médallle Militaire Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. must 