Trente '80 Le huit avril mil neuf cent einguente-deux, séro heure cine , est accouchées 11 my bis, rue Barbette : deun enfant présentement sans vie : Constance Eudora LOUI S=REGIS née a Riviere Pilote (Martinique), le quinze mai mil neuf cent vingt-dein, épouse de * e * Mare Egésipe HOUDREVILL; né à Basse-Pbinte (Martinique), le vingt-cink avril m il neuf T cent" "vingt-un militaire de carriere, domiciliés 18, rue des Windmess-Paris .- Dressé le onze avril mil x ne up ent cinquante-deux neuf heures trente, sur la déclaration du mari de le accoughée, qui, lecture faite, a signé avee Nous , Robert PINDON , Chovalier de la Légion d+Honnéur : Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. Handmewille Recher 21 Le huit avril mil neuf cent singuente-deux seise houres , est declade en son domicile: 11, rue Michel le Comte Camille Fernande SAUJOT  , sens-profession, née a Bormy (Liotret), le premier novembre m 11 - neur cont oing , fille de Edmond Amand saujot, et de Marie Pélagie JOUX, S.S. veuve.- Epouse de Roger. * * * Jules LASSTRE.- Dressé le dx avril mil neuf cont e inguante-deux - onze heures * sur 1a déclaration de * *, Aneré WYNH ANT  quarante-six ans , employé, 104, rue d. Aubervilliers, qui, lecture faite, aa signé avee e Nous a Robert PINDON, Chevalier de la Légion deHonneur, Adjoint au Maize du troisieme issement de Paris !. Wynhion Seculaes 82 Le sapt avril mil neuf cont inquante-deux , douze heures, est adeduchée : 11 bis rue Barbette doun 2 enfant présentement sans vie : Simone LAUBE dastylographe , née à Paris, dixieme arrondissement, le quinze novembre mil neur cent vingt-sept , domiciliée 55, rue Simplon, Paris XVIII Célibataire * Dressé le dix avril mil neuf cent e inquante-deux , onze heures trente, sur la déclaration de Georgette CAPELAIN , einquante-huit ans, repasseuse, 16, rue Dupetit thouars, Paris, ayant assisté is Laccouche- ment, qui, lecture_ faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Chovalier de laLégion deHonneur Adjoint au Maire du troisiseme arrondissement de Paris . ./. "V-Laulie Capelain Shustery 83 Le vingt-huit mars mil neuf cent inquanta-deux - zéro heuro quinze- est abode : 4, rue de la`Chine : * Gilbert Adolphe Marius FREYDIER, domicilié à Paris, troisiome arrondissement , 77, rue de turenne of * né a Lunéyille (Mourthe et Moselle), le cing juillet mil neuf cent vingt-un, gergon de fils de * e Marius Joseph FREYDIER, décédé et de Eugenie Marguerite MINOT, sans profession, domiciliés 6, rue Maesens Nice (Alpes MaritÎmes). -Célibetaire. - Dreasé le vingt-huitz mars mil neuf cent inquarte-deux quinze heures vingt, sur la déclaration de Eugene 'Marie LE G AUDU, quarante-cine ans , employé, 4, rue de la * * 4 Chine , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Adjointau Maira du vingtieme arrondisse- ment de Paris (suivent les signatures),=Transorit le onze avril. mil neuf cent e inquante, neur houres, par Nous , Robert PINDON, Chevali r de la Légion d:Honneur Adjoint au Maire du troisieme are rondissement de Paris . 84 Le trente mars mil neuf cent inquante-deux dix-neuf houres trente, est abcede : 19, rue Oudinot : * * Mareollin OLIVES, domicilié an Paris, 16, rue Barbette, né a Saint Pierro Chérignat (Creuse), le dix huit décembre mil huit cent quatre-vingt-un, fils de Elaise OLIVES et de Marie EGLIZAUD, époux abodds Veur de Jeanne Marié BARTH9LEMY. -Dressé le premier Nvril mil neuf cent - neuf heures vingt, sur la déclaration de Alphonse GRIVOT  cinquant e-quatre ans, employé. 10 , place Gambettas Paris, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina GAY, Veuva MEYER, Adjoint au Maire du septieme er- rondissement de Paris . /. (suivent les signatures) transcrit le onze avril mil neuf cont cinquant e-deux - * neuf heur9g dix, par Nous , Robert PINDON, Chevalier dela Légion Adjoint au Maire du thoisieme alvondissement de Paris . !. Trente '80 Le huit avril mil neuf cent einguente-deux, séro heure cine , est accouchées 11 my bis, rue Barbette : deun enfant présentement sans vie : Constance Eudora LOUI S=REGIS née a Riviere Pilote (Martinique), le quinze mai mil neuf cent vingt-dein, épouse de * e * Mare Egésipe HOUDREVILL; né à Basse-Pbinte (Martinique), le vingt-cink avril m il neuf T cent" "vingt-un militaire de carriere, domiciliés 18, rue des Windmess-Paris .- Dressé le onze avril mil x ne up ent cinquante-deux neuf heures trente, sur la déclaration du mari de le accoughée, qui, lecture faite, a signé avee Nous , Robert PINDON , Chovalier de la Légion d+Honnéur : Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. Handmewille Recher 21 Le huit avril mil neuf cent singuente-deux seise houres , est declade en son domicile: 11, rue Michel le Comte Camille Fernande SAUJOT  , sens-profession, née a Bormy (Liotret), le premier novembre m 11 - neur cont oing , fille de Edmond Amand saujot, et de Marie Pélagie JOUX, S.S. veuve.- Epouse de Roger. * * * Jules LASSTRE.- Dressé le dx avril mil neuf cont e inguante-deux - onze heures * sur 1a déclaration de * *, Aneré WYNH ANT  quarante-six ans , employé, 104, rue d. Aubervilliers, qui, lecture faite, aa signé avee e Nous a Robert PINDON, Chevalier de la Légion deHonneur, Adjoint au Maize du troisieme issement de Paris !. Wynhion Seculaes 82 Le sapt avril mil neuf cont inquante-deux , douze heures, est adeduchée : 11 bis rue Barbette doun 2 enfant présentement sans vie : Simone LAUBE dastylographe , née à Paris, dixieme arrondissement, le quinze novembre mil neur cent vingt-sept , domiciliée 55, rue Simplon, Paris XVIII Célibataire * Dressé le dix avril mil neuf cent e inquante-deux , onze heures trente, sur la déclaration de Georgette CAPELAIN , einquante-huit ans, repasseuse, 16, rue Dupetit thouars, Paris, ayant assisté is Laccouche- ment, qui, lecture_ faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Chovalier de laLégion deHonneur Adjoint au Maire du troisiseme arrondissement de Paris . ./. "V-Laulie Capelain Shustery 83 Le vingt-huit mars mil neuf cent inquanta-deux - zéro heuro quinze- est abode : 4, rue de la`Chine : * Gilbert Adolphe Marius FREYDIER, domicilié à Paris, troisiome arrondissement , 77, rue de turenne of * né a Lunéyille (Mourthe et Moselle), le cing juillet mil neuf cent vingt-un, gergon de fils de * e Marius Joseph FREYDIER, décédé et de Eugenie Marguerite MINOT, sans profession, domiciliés 6, rue Maesens Nice (Alpes MaritÎmes). -Célibetaire. - Dreasé le vingt-huitz mars mil neuf cent inquarte-deux quinze heures vingt, sur la déclaration de Eugene 'Marie LE G AUDU, quarante-cine ans , employé, 4, rue de la * * 4 Chine , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Adjointau Maira du vingtieme arrondisse- ment de Paris (suivent les signatures),=Transorit le onze avril. mil neuf cent e inquante, neur houres, par Nous , Robert PINDON, Chevali r de la Légion d:Honneur Adjoint au Maire du troisieme are rondissement de Paris . 84 Le trente mars mil neuf cent inquante-deux dix-neuf houres trente, est abcede : 19, rue Oudinot : * * Mareollin OLIVES, domicilié an Paris, 16, rue Barbette, né a Saint Pierro Chérignat (Creuse), le dix huit décembre mil huit cent quatre-vingt-un, fils de Elaise OLIVES et de Marie EGLIZAUD, époux abodds Veur de Jeanne Marié BARTH9LEMY. -Dressé le premier Nvril mil neuf cent - neuf heures vingt, sur la déclaration de Alphonse GRIVOT  cinquant e-quatre ans, employé. 10 , place Gambettas Paris, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina GAY, Veuva MEYER, Adjoint au Maire du septieme er- rondissement de Paris . /. (suivent les signatures) transcrit le onze avril mil neuf cont cinquant e-deux - * neuf heur9g dix, par Nous , Robert PINDON, Chevalier dela Légion Adjoint au Maire du thoisieme alvondissement de Paris . !. 