79 163 Tu la signification à Nous, faite, le treize décembre mil neufieentreinquante-deux **** de la grosse d+un jugement du Tribunal Civil de l/a Seins, en date du dix-sept oc to bre # * mil neuf cent-einquante-deux , Nous transcrikons ici, le dispositif du dit jugement.: le tri- and C.G. BUNAL * * PAR CES MOTIFS " Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cent quarante- waise trois, est décédé à Drancy (Seine) Rosalie RETTCHESS , domiciliée à Paris troisième arrondissement , lifer. boulevard des Filles du Calvaire, sans profession , née à Kiew (Russie), le vingt-un octobre mil - 995 neuf cent un , fille de Meyer REITCHESS et de Ménia SCHEIPESKY.-Divorcé de Peretz GUENIK.-Dit que le lee ants présent jugement tiendra lieu deacte de décès de la sus-nommée et queil sera opposable aux tiers dans ENIR les termes de l article 91 du Code Civil .- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement De sur les registres de lo état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris "Transcrit le * " witz décembre mil neuf cent einquante-deux quinze heuiss trente-cing, par Nous , Robert MASSON de t SAINT FELIX- Officier de la Légion (Honneur Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Mai ne amp à Mairo du troisième arrondiSsement de Paris /. med 64, Vu la signification à Nous, faite, le treize décembre mil neuf @cent cinquante-deux , de la grosse deun jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du dix-sep t betobre mil nsuf cent cinquante-deux . Nous transerivons 1e1, le dispositif du dit jugement : " LE TRIBUNAL * PAR CES MOTIFS * * * Dit et décla- vaut .re que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante- trois, est décédé à Drancy (Seine) Peretz GUENIK , * * .G. domicilié à Paris, troisième arrondissement, 9, boulevard des Filles du Calvairo, tailleur , né à * * vaire Stopnitza (Pologne) le einq novembre mil huit eent quatre-vingt-dix-huit , fils de Chaim GUENIK et de * " dee Falia VAXMANN.-Divored de RosaLie REITCHESS. Dit que Je présent jugement tiendra lieu d+acte de décès L du sus nommé et queil se rA OPPosable aux tiers dans les termes de l article 91 du code civil .- Ordonne what la tranScription du dispositif du présent jagement sur les registres courants de la mairie du troisième tz ed arrondissement de Paris % "Transerit le quinze décembre mil neuf cent einquante-deux , seize heures to 3 par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- Offidier de la Légion d HHonneur , Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Meire du troisième arrondi ssement de Paris ./. 1995 délégation du Maire mach 65 Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-un , deux heures, est décédé in MORT POUR LE FRANCE " Marcel Maurice Lucien André GODREUIL , Caporal matricule 50813 , au 8° Bataillon de Parachutistes Coloniaux né le treNte septembre mil neuf cent vingt-six à Avranches (Manche) domicilié en dernier 208 Debelheyme Route Coloniate (TONKin) lieu à Paris, troisième arrondissement' décédé à 0 Cote-54 (R.C.6. )Région de HOA-BINH .- fils de ** [Here Eugent Berthe elicedee Yvette Alfreda Charles et de Marcelle MENGUY domiciliés à Avranche (Manche). - Epoux de Marguer1 te LORIOD 20, rue De- belleyme, Paris .- Dressé le onze févrie r mil neuf cent cinquanto-de , hui t heures, sur la décla ra- - tion de IdrIss SALEH, vingtesix ans , Sergent au 8° Bataillon de Parachutistes Coloniaux. MENTION ADDITIVE : Le défunt était prénommé Marcel Maurice Lucien André, son père est prénommé Charles Honri Eugène au lieu de Charles seulement- Sa mère prénommée Marcelle Berthe au lieu de Marcelle seu- - lement, EST DECEDEE Son épouse est prénommée Marguerite Yvette Alfréda au lieu de Marguerite seu- lement.- Le Caporal GODREUIL domicilié légalement 20, rue Debelleyme à Paris, troisième arrondissement est décédé Cote 54, route Coloniale numéro 6 , Région de Hoa-Binh (Tonkin). " Fäit à Paris, le vingt- sept novembre mil neuf cent inquante-deux. " Transcrit le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente-cings par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- OfficiEr de la Légion d+Honneur, * Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % . master 79 163 Tu la signification à Nous, faite, le treize décembre mil neufieentreinquante-deux **** de la grosse d+un jugement du Tribunal Civil de l/a Seins, en date du dix-sept oc to bre # * mil neuf cent-einquante-deux , Nous transcrikons ici, le dispositif du dit jugement.: le tri- and C.G. BUNAL * * PAR CES MOTIFS " Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cent quarante- waise trois, est décédé à Drancy (Seine) Rosalie RETTCHESS , domiciliée à Paris troisième arrondissement , lifer. boulevard des Filles du Calvaire, sans profession , née à Kiew (Russie), le vingt-un octobre mil - 995 neuf cent un , fille de Meyer REITCHESS et de Ménia SCHEIPESKY.-Divorcé de Peretz GUENIK.-Dit que le lee ants présent jugement tiendra lieu deacte de décès de la sus-nommée et queil sera opposable aux tiers dans ENIR les termes de l article 91 du Code Civil .- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement De sur les registres de lo état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris "Transcrit le * " witz décembre mil neuf cent einquante-deux quinze heuiss trente-cing, par Nous , Robert MASSON de t SAINT FELIX- Officier de la Légion (Honneur Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Mai ne amp à Mairo du troisième arrondiSsement de Paris /. med 64, Vu la signification à Nous, faite, le treize décembre mil neuf @cent cinquante-deux , de la grosse deun jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du dix-sep t betobre mil nsuf cent cinquante-deux . Nous transerivons 1e1, le dispositif du dit jugement : " LE TRIBUNAL * PAR CES MOTIFS * * * Dit et décla- vaut .re que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante- trois, est décédé à Drancy (Seine) Peretz GUENIK , * * .G. domicilié à Paris, troisième arrondissement, 9, boulevard des Filles du Calvairo, tailleur , né à * * vaire Stopnitza (Pologne) le einq novembre mil huit eent quatre-vingt-dix-huit , fils de Chaim GUENIK et de * " dee Falia VAXMANN.-Divored de RosaLie REITCHESS. Dit que Je présent jugement tiendra lieu d+acte de décès L du sus nommé et queil se rA OPPosable aux tiers dans les termes de l article 91 du code civil .- Ordonne what la tranScription du dispositif du présent jagement sur les registres courants de la mairie du troisième tz ed arrondissement de Paris % "Transerit le quinze décembre mil neuf cent einquante-deux , seize heures to 3 par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- Offidier de la Légion d HHonneur , Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Meire du troisième arrondi ssement de Paris ./. 1995 délégation du Maire mach 65 Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-un , deux heures, est décédé in MORT POUR LE FRANCE " Marcel Maurice Lucien André GODREUIL , Caporal matricule 50813 , au 8° Bataillon de Parachutistes Coloniaux né le treNte septembre mil neuf cent vingt-six à Avranches (Manche) domicilié en dernier 208 Debelheyme Route Coloniate (TONKin) lieu à Paris, troisième arrondissement' décédé à 0 Cote-54 (R.C.6. )Région de HOA-BINH .- fils de ** [Here Eugent Berthe elicedee Yvette Alfreda Charles et de Marcelle MENGUY domiciliés à Avranche (Manche). - Epoux de Marguer1 te LORIOD 20, rue De- belleyme, Paris .- Dressé le onze févrie r mil neuf cent cinquanto-de , hui t heures, sur la décla ra- - tion de IdrIss SALEH, vingtesix ans , Sergent au 8° Bataillon de Parachutistes Coloniaux. MENTION ADDITIVE : Le défunt était prénommé Marcel Maurice Lucien André, son père est prénommé Charles Honri Eugène au lieu de Charles seulement- Sa mère prénommée Marcelle Berthe au lieu de Marcelle seu- - lement, EST DECEDEE Son épouse est prénommée Marguerite Yvette Alfréda au lieu de Marguerite seu- lement.- Le Caporal GODREUIL domicilié légalement 20, rue Debelleyme à Paris, troisième arrondissement est décédé Cote 54, route Coloniale numéro 6 , Région de Hoa-Binh (Tonkin). " Fäit à Paris, le vingt- sept novembre mil neuf cent inquante-deux. " Transcrit le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente-cings par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- OfficiEr de la Légion d+Honneur, * Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % . master 