neul 4% Le dix-huit juillet mil neuf eent einquent e-deux, neuf heures, est décédée en son domi- cile, 50 rue des Franes Bourgeois, Berthe SANNER, née à Oderen (Haut-rhin), le deux Jan- vier mil neuf eent deux, fenmé de chambre, fille de Séraphin SANNER, et de Sophie * CHULLER époux décédés.- célibataire.-Dressé le vingt-deux juillet mil neuf eent sinquante-deux, dix heures * trent'e, sur la décl'aration de Jean Daude, quaranteing ans, gargon de eafé, 8 bis rue Campame première, qui, leeture faite, a signé ávee Nous, Robert MÁSSON de SAINT FELIX, offieier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris. /. J. Dandej miches 471 Vis 1a signifieation à Nous faite le vingt-un juillet mil neuf eent einquante-deux de la grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la seine en date du vingt-deux février mil neuf eent einquante, deux, Nous du àvons extrait ee qui Suit: LE TRIBUNAL PAR CES Dit et déclare que le seize Septenbre s mil neuf eent quarantemdeux, est décédé à Draney (acine), Moise LIBERTALIS domieilié à paris troisième re arrondissement, 54/56 rue Charlot.- (sans autres renseignements) - Dit que 1c présent jugement, tiendra Se lieu d'aete de décès du sus-nommé, et qu'1 il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiele qua- 9 3 tre,vingt-onze, du Code Civil.- ordonne la transeription au présent jugement sur les registres courants 2n de la troisième mairie de Paris.- Transerit le vingt-deux juillet mil neuf e errt reinquant e-deux, onze * one heures, par Nous, Robert MASSON de SAINT FFLIX, Offieier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, *** ne)- - Croix de Guerre, adjoint au Maire du troisième arrondissement de paris./. - ire much 12 Le vingt,deux juillet mil neuf eent vinquante-deux, einq acures, est décédé au domieile 52 rue es% turbigo, Florimend HUGUE, né à Roubaix (nord), le vinst six aout mil huit sent quatre-Vingt -vrois, eon- cierge, fils de Florimond Joseph HUGUE et de Décirée joscope HUQUE et de Irma Désirée Joseph CAU- CHIES, époux déeédés.- Epoux de Adolphine Julia PEETROONS. - Dressé Ie vingt,quatre Juillet mil neuf ** - eent einquantemdeux, dix heures, sur la déelaration de Charles WOLF, soixantemtrois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee wous, Pierre MERCIER, "Médaille Militaire, eroix de Gmerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de paris./ crove 13 mamant Le vingt-un mai mil neuf eent einquante, deux, treize heures, est déeédé 83 boulevard de l'Hopital, Jean Louis Noel LAFONT, domicilié 31 rue de Turenne, né à paris quatrième, le quatorze agut mil huit gent qua- tre-vingt,dix-sept, manoeuvre spécialisé, fils de Jean Gouis LAFONT, décédé, at de Marie Clotilde PEZET sa veuve sans profession, domieiliés à Huparlae (Aveyron), -- Epoux de Marie Georgette FRIKER.- Dress*é le vinst deux mai mil neuf eent einouanterleux, treize heures dix, sur la déclaration de Charlés GENET, quarante ans, employé, 83 baulevard de l'Hopital, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Jean SANSOULET PLANTE, enevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris.- Trans- erit le vingt-quatre juillet mil neuf eent einquant -deux, dix heures dix, par Nous, Pierre MERCIER, Mé- daille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris. /. indictioned 74 Le yingt-quatre juillet mil neuf eent einquante-deux, dix heures, est dééédé en son domieile, 12rue de Bretagne, Eugène Baptiste Léon BOINE, né a Ballon (Sarthe), le huit février mil huit eent soixantemtrei- ze, fils de Eugène François Etienne BOINE, et de Pauline LAURENT, époux déeédés.- Veuf de Eugénie Char lotte GEOFFRAY.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf eent einquante,deux, dix, keures quarante-eing, sur la déelarationnde Jean MOSeHETTI, quarante-sing ans, employé, 9. rue François Miron, qui, leeture * faite, a signéavee Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Offieier de la Légion d'Honneur, Médaille Mili- taire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Macheth neul 4% Le dix-huit juillet mil neuf eent einquent e-deux, neuf heures, est décédée en son domi- cile, 50 rue des Franes Bourgeois, Berthe SANNER, née à Oderen (Haut-rhin), le deux Jan- vier mil neuf eent deux, fenmé de chambre, fille de Séraphin SANNER, et de Sophie * CHULLER époux décédés.- célibataire.-Dressé le vingt-deux juillet mil neuf eent sinquante-deux, dix heures * trent'e, sur la décl'aration de Jean Daude, quaranteing ans, gargon de eafé, 8 bis rue Campame première, qui, leeture faite, a signé ávee Nous, Robert MÁSSON de SAINT FELIX, offieier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris. /. J. Dandej miches 471 Vis 1a signifieation à Nous faite le vingt-un juillet mil neuf eent einquante-deux de la grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la seine en date du vingt-deux février mil neuf eent einquante, deux, Nous du àvons extrait ee qui Suit: LE TRIBUNAL PAR CES Dit et déclare que le seize Septenbre s mil neuf eent quarantemdeux, est décédé à Draney (acine), Moise LIBERTALIS domieilié à paris troisième re arrondissement, 54/56 rue Charlot.- (sans autres renseignements) - Dit que 1c présent jugement, tiendra Se lieu d'aete de décès du sus-nommé, et qu'1 il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiele qua- 9 3 tre,vingt-onze, du Code Civil.- ordonne la transeription au présent jugement sur les registres courants 2n de la troisième mairie de Paris.- Transerit le vingt-deux juillet mil neuf e errt reinquant e-deux, onze * one heures, par Nous, Robert MASSON de SAINT FFLIX, Offieier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, *** ne)- - Croix de Guerre, adjoint au Maire du troisième arrondissement de paris./. - ire much 12 Le vingt,deux juillet mil neuf eent vinquante-deux, einq acures, est décédé au domieile 52 rue es% turbigo, Florimend HUGUE, né à Roubaix (nord), le vinst six aout mil huit sent quatre-Vingt -vrois, eon- cierge, fils de Florimond Joseph HUGUE et de Décirée joscope HUQUE et de Irma Désirée Joseph CAU- CHIES, époux déeédés.- Epoux de Adolphine Julia PEETROONS. - Dressé Ie vingt,quatre Juillet mil neuf ** - eent einquantemdeux, dix heures, sur la déelaration de Charles WOLF, soixantemtrois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee wous, Pierre MERCIER, "Médaille Militaire, eroix de Gmerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de paris./ crove 13 mamant Le vingt-un mai mil neuf eent einquante, deux, treize heures, est déeédé 83 boulevard de l'Hopital, Jean Louis Noel LAFONT, domicilié 31 rue de Turenne, né à paris quatrième, le quatorze agut mil huit gent qua- tre-vingt,dix-sept, manoeuvre spécialisé, fils de Jean Gouis LAFONT, décédé, at de Marie Clotilde PEZET sa veuve sans profession, domieiliés à Huparlae (Aveyron), -- Epoux de Marie Georgette FRIKER.- Dress*é le vinst deux mai mil neuf eent einouanterleux, treize heures dix, sur la déclaration de Charlés GENET, quarante ans, employé, 83 baulevard de l'Hopital, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Jean SANSOULET PLANTE, enevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris.- Trans- erit le vingt-quatre juillet mil neuf eent einquant -deux, dix heures dix, par Nous, Pierre MERCIER, Mé- daille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris. /. indictioned 74 Le yingt-quatre juillet mil neuf eent einquante-deux, dix heures, est dééédé en son domieile, 12rue de Bretagne, Eugène Baptiste Léon BOINE, né a Ballon (Sarthe), le huit février mil huit eent soixantemtrei- ze, fils de Eugène François Etienne BOINE, et de Pauline LAURENT, époux déeédés.- Veuf de Eugénie Char lotte GEOFFRAY.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf eent einquante,deux, dix, keures quarante-eing, sur la déelarationnde Jean MOSeHETTI, quarante-sing ans, employé, 9. rue François Miron, qui, leeture * faite, a signéavee Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Offieier de la Légion d'Honneur, Médaille Mili- taire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Macheth 