Le vii Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-deux sept heures est décédée en son do- * * * * I Rue Le 26, rue de Poitou. : Simonne Louise DENIS . sans professioni, née : Valencay (Indre) mée is dix juillet mil neuf cent sept , fille-de Camille Frangois DENIS, et de Marie Fessio Léontine GRIVEAU, époux abocaes.- Epouse de Joseph Marie LE MÉTAYER of Dressé le * * mières huit juin mil neuf cent cinquante-deux , quatorze heures, sur la déclaration de Charles Dress I soixante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert P1 ALEXAL 1 Chevalier de la Légion d'Honneur  , Adjoint au Maire du troigième arrondissement de Paris % Nous, t Trans t Adjoi t Sands € Le vii Mauri Le seize juin mil neuf cent elmquante-deux vingt-trois heures, est aeceae au domicile conjugal : de Béarn Jean Antoine HIBERT I , sans profession, né in mé a La Vitarelle (Aveyron), le vingt-deux avr huit cent soixante-sept fils, de Pierre HIBERT, et de Marie MALET, époux décéaés.- Epoux de Marie € Christ 1 Octavie Clémentine Ernegtine MALET.-- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux , quator a time Raymo res dix, sur la déclaration de Mar cel DUPUIS quarants-deux ans, empleyé, 106, rue Blomet, qui, 1 4 faite, faite, a signé avee Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion a' Honneur , Adjoint au Maire du t 1 me arrondissement de Paris % súive 1 Nous Any Le neu Amtoii Le huit mai mil neuf cent vingt-trois heures, est décédée : 83, boul evard de l'Hô couvre Jeanne ARTISSON  , domiciliée 45, rue de Turenne, née i paris , onzième arrondissement , le sept J mil huit cent époux quatre-vingt, ménager e, fille de Adam ARTISSON, et de Marie Louise ROUSSEAU, époux Dressé le neuf mai mil neuf la dél cent cinquent e-deux , treize heures trente, sur la dêcle lectui de Charles GENET, quarante ans, empleyé, 83, boul evard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé a Páris Nous , Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Parls / (suivent es signa Transcrit le dix-huit juin mil neuf cent ramte éinquente-deux quatorze heures trente, par Nous Rober PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur , , Adjoint au Maire du troigième arrondissement de Paria , . Le Aii SCHOOL Amtoii um, o Le treize mai mil neur cent cinquante-deux deux heures trente, est décédée : 83, boul evar de 1' Marie-Jogéphine Octavie COFFRE , domiciliée 27, rue Paulii Sévigné, née a Rinkent (Pas de Calals) le dou deux, vrier mil huit cent quatre-vingt-neuf intendante de lyeée, fille de Honoré COFFRE et de Lucie * LEWINTRE époux décédés. Epouse de André ROHLIN.- Dressé le faubot quatorze ma1 mil neuicent cinquante douzil treize heures, sur la déclaration de Charles GENET . quarante ans, employé, 83, ooul evard 1'Hôp qui, lecture faite, 8. signé avec quamt Nous , Mauriee DUFOUR, Adjoint au Maire au treizième arrondissem Paris 1 es signatures) Transcrit le dix-huit juin mil neuf ment cent cinquante-deux, quatorze quarente, par Nous Robert PÍNDON, Chevalier de la Légion d'Honneur , Adjoint au Maire du troigièn rondissement de Paris % Le qu Sainable Saint huit Le vingt-trois mai mil neuf cent einquente-deux dix-huit bert heures trente, est décédée : 184, rue d quato bourg Saint Antoine : Leetitie Marie JECHOUX, née i le vingt-trois juin mil hutt cent quatre trem sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue Dupuis fille de (sans renseignements connus du é rant) -Célibataire Dressé le vingt-quatre mai mil Jean- neu,f cent einquante-deux . treize heures sur la déclaration de Roger MATHEZ trente-muit ans Trans , employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine lecture faite, a signié avec Nous . Jean-Marie 'Maire ROBERT , Adjoint au Maire au aouzième arrondissement Paris / (suivent les signatures) Transcrit le dix-huit juin mll neuf cent cinquante-deux , quinze 1 par Nous, Ropert PINDON, Chevalier de la Légion d' Honneur , adjoint au Maire du troisième arrondis de Paris ./o SCHOOL Le vii Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-deux sept heures est décédée en son do- * * * * I Rue Le 26, rue de Poitou. : Simonne Louise DENIS . sans professioni, née : Valencay (Indre) mée is dix juillet mil neuf cent sept , fille-de Camille Frangois DENIS, et de Marie Fessio Léontine GRIVEAU, époux abocaes.- Epouse de Joseph Marie LE MÉTAYER of Dressé le * * mières huit juin mil neuf cent cinquante-deux , quatorze heures, sur la déclaration de Charles Dress I soixante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert P1 ALEXAL 1 Chevalier de la Légion d'Honneur  , Adjoint au Maire du troigième arrondissement de Paris % Nous, t Trans t Adjoi t Sands € Le vii Mauri Le seize juin mil neuf cent elmquante-deux vingt-trois heures, est aeceae au domicile conjugal : de Béarn Jean Antoine HIBERT I , sans profession, né in mé a La Vitarelle (Aveyron), le vingt-deux avr huit cent soixante-sept fils, de Pierre HIBERT, et de Marie MALET, époux décéaés.- Epoux de Marie € Christ 1 Octavie Clémentine Ernegtine MALET.-- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux , quator a time Raymo res dix, sur la déclaration de Mar cel DUPUIS quarants-deux ans, empleyé, 106, rue Blomet, qui, 1 4 faite, faite, a signé avee Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion a' Honneur , Adjoint au Maire du t 1 me arrondissement de Paris % súive 1 Nous Any Le neu Amtoii Le huit mai mil neuf cent vingt-trois heures, est décédée : 83, boul evard de l'Hô couvre Jeanne ARTISSON  , domiciliée 45, rue de Turenne, née i paris , onzième arrondissement , le sept J mil huit cent époux quatre-vingt, ménager e, fille de Adam ARTISSON, et de Marie Louise ROUSSEAU, époux Dressé le neuf mai mil neuf la dél cent cinquent e-deux , treize heures trente, sur la dêcle lectui de Charles GENET, quarante ans, empleyé, 83, boul evard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé a Páris Nous , Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Parls / (suivent es signa Transcrit le dix-huit juin mil neuf cent ramte éinquente-deux quatorze heures trente, par Nous Rober PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur , , Adjoint au Maire du troigième arrondissement de Paria , . Le Aii SCHOOL Amtoii um, o Le treize mai mil neur cent cinquante-deux deux heures trente, est décédée : 83, boul evar de 1' Marie-Jogéphine Octavie COFFRE , domiciliée 27, rue Paulii Sévigné, née a Rinkent (Pas de Calals) le dou deux, vrier mil huit cent quatre-vingt-neuf intendante de lyeée, fille de Honoré COFFRE et de Lucie * LEWINTRE époux décédés. Epouse de André ROHLIN.- Dressé le faubot quatorze ma1 mil neuicent cinquante douzil treize heures, sur la déclaration de Charles GENET . quarante ans, employé, 83, ooul evard 1'Hôp qui, lecture faite, 8. signé avec quamt Nous , Mauriee DUFOUR, Adjoint au Maire au treizième arrondissem Paris 1 es signatures) Transcrit le dix-huit juin mil neuf ment cent cinquante-deux, quatorze quarente, par Nous Robert PÍNDON, Chevalier de la Légion d'Honneur , Adjoint au Maire du troigièn rondissement de Paris % Le qu Sainable Saint huit Le vingt-trois mai mil neuf cent einquente-deux dix-huit bert heures trente, est décédée : 184, rue d quato bourg Saint Antoine : Leetitie Marie JECHOUX, née i le vingt-trois juin mil hutt cent quatre trem sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue Dupuis fille de (sans renseignements connus du é rant) -Célibataire Dressé le vingt-quatre mai mil Jean- neu,f cent einquante-deux . treize heures sur la déclaration de Roger MATHEZ trente-muit ans Trans , employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine lecture faite, a signié avec Nous . Jean-Marie 'Maire ROBERT , Adjoint au Maire au aouzième arrondissement Paris / (suivent les signatures) Transcrit le dix-huit juin mll neuf cent cinquante-deux , quinze 1 par Nous, Ropert PINDON, Chevalier de la Légion d' Honneur , adjoint au Maire du troisième arrondis de Paris ./o SCHOOL 