Le vingt-sept juillet mil meuf dent einquante-deux quinse heures, est décédée je vinet 26. bouleVard Boune Martime Gisèle DEHARME . née à Paris, dousième arrondi ssement Boulevar le vingt-einq juillet mil mour sent eimquante-deux . fille de Bernard Maurice DEHARME (Nièvre) gardien rue Vieille de la Paix . et de Marcelle LOTSEAU, sans profession . son épouse, domic iliée * * QUIT, e du Temple . -Drtessé le vingt-meur juillet mil mour cent sur la déclaration eimquante-deux . dix h de neuf e en Benjamin LEFEVRE . faite. cinquante-siz ans, employé, 168. avenue du a signé avec Maine, Nous e . Camille ployé , OZTOL Adjoint au Meire du (suivent le a signatures) Transerit le sept août mil meuf cent quinse heures. de quatornième arrondissement valier d vinst-qu Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion Médaille Militaire, Croix de litaire, Adjoint au Maize du troisième arrondissement de Parie ./. Le Sencian vingt-sept juillet mil meur Le sept cent einquente-deux , dix-meuf place heures du Parvis Warante-cinq . est dée : Framgois Marie JOUAN né Pierre A à Nantes (Loire Inférieure) le huit octobre mil quinze, Marie cent deux JOUAN_ . magasinier . domicilié à Parts . 2. rue des Fontaines du Temple , fils de Frango et de célino Marie GUILLON , époux CENT, et décédés. - Dressé Epoux de le Renée vingt-huit Marie Marthe juillet Germal mil meuf cent cimquante-deume eent eit Lucien Jean GUILOINEAU quarante-trois anse employéis place du Parvis, quis lecture vingt. faite, sur la déclar sign quinze heumes employé, mil meur MOULY . Maire du quatrième arromdissement de Paris ./. (suivent les signatures) Transcrit a rondissi cent quinze heurs dixe Légion par Nous . Rebert d-Honneurs MASSON Médallle de SATNT Militaire, FÉLIX, Off einq, pi Croix de Guerre Paris ./. . Adjoint au Maire du troisième arrondi rondiss mant Le quat Le vingt-sept juillet mil meuf cent cimcuante-deux, einq Amélie CROCHAT . née à Epinal (Vogges), le douze juillet m11 huit cent : 1, plase du Pe: heures, est -TLEB, décédée liés à Elisabeth des quatre STOCK saisons domiciliée à Paris, 31, rue `Aumaire, fille de Hippolyte CROCHAT, et de ma - . époux renseig décédés.-Veu de Désiré Victor employé, cont cimquente-deux 1place du . onme heures quarante, sur la déclarau on de Luciem Dressé GUILOINEAU, le vingt=sept quarante- juille 1 MATHIEN. einquan Parvis, qui, lec ture faite. a signé dissement de Paris % (suivent les signatures) Transerit le sept août . Jean mil MOULY, meufcent Maire e inquante-d du quatri avec Nous ployé, douzièm quinse heuzes vingt. par Nous . Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion d Honneur onzehe Militaires Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % troisiè Le deux aodtadl nouf cent einquante=deux . quatorze heures trente, est décédé : 2, rue Le quin six, Auguste comeienge, BRETON . domicilié né à Paris, dix-meuvième a rrondissement, le nouf_ mil huit cent Ambroise quati à Rosalie Paris, troisième arrondissement, 1. Louis BRETON et de Uranie Victorine BRETON . époux décédés.- Veuf en premières Gilles, noces fils de Juli rue Sarat profess époux d LEFEBVRE.-Epou treize heures, sur en la secondes déclaration noces de de Lucie GALLIEZ-Dressé le quatre août mil meuf cent de cimquan Jeamne Heari DASSES, qui, lec ture faite, einquamte-trois a signé ans avec Nous . ze heur Georges employé . BORNOT 2. rue Ambro trente. Paris./ (suivent Nous les Ignatures) Transeri le sept aodt mil meuf cent Maire cimquante-deux , du dixième a rromdisse Adjoint au t égiqui par . Robert MASSON de SAINT FÍLIX- Officier quims : de Par Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Légion Paris ./. d-Honneur de la . liédarlie Mil Pierre Paris. mumer Le eine aoht all nouf sent vingt-tsois heurse tronte. ept : 11 bis, n Le dix botte : d-un enfant présentement sans 20 22 22 Antoin Le einq aoft mil neuf cent einquante-deUxe vingt-trois heures trente, est décédée : 11 Rolande SANANES née à bis. rue I domici to # . Farise troisième arrondissement, le einq août courant, onze heurs MAUER, te-einq . fille de Elie Roger SANANES . gérant de sopiété et de Pierrette Louise Gabrielle DAL B1 eent e couturière, domiciliés 14. rue du Bourg-Tibourg Paris.- Dressé le six août mil neuf quinse heures. sur le déclam tion du père, qui, lecture faite. a signé avec Nous . Robert MASSON cinquar cent 184 ru au mai FELIX. Officier de la Légion Médal lle Militaire, Croix de Guerre . Adjeint au Maire du quante me arrondissemer de Paris./ joint 07 awhel Le vingt-sept juillet mil meuf dent einquante-deux quinse heures, est décédée je vinet 26. bouleVard Boune Martime Gisèle DEHARME . née à Paris, dousième arrondi ssement Boulevar le vingt-einq juillet mil mour sent eimquante-deux . fille de Bernard Maurice DEHARME (Nièvre) gardien rue Vieille de la Paix . et de Marcelle LOTSEAU, sans profession . son épouse, domic iliée * * QUIT, e du Temple . -Drtessé le vingt-meur juillet mil mour cent sur la déclaration eimquante-deux . dix h de neuf e en Benjamin LEFEVRE . faite. cinquante-siz ans, employé, 168. avenue du a signé avec Maine, Nous e . Camille ployé , OZTOL Adjoint au Meire du (suivent le a signatures) Transerit le sept août mil meuf cent quinse heures. de quatornième arrondissement valier d vinst-qu Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion Médaille Militaire, Croix de litaire, Adjoint au Maize du troisième arrondissement de Parie ./. Le Sencian vingt-sept juillet mil meur Le sept cent einquente-deux , dix-meuf place heures du Parvis Warante-cinq . est dée : Framgois Marie JOUAN né Pierre A à Nantes (Loire Inférieure) le huit octobre mil quinze, Marie cent deux JOUAN_ . magasinier . domicilié à Parts . 2. rue des Fontaines du Temple , fils de Frango et de célino Marie GUILLON , époux CENT, et décédés. - Dressé Epoux de le Renée vingt-huit Marie Marthe juillet Germal mil meuf cent cimquante-deume eent eit Lucien Jean GUILOINEAU quarante-trois anse employéis place du Parvis, quis lecture vingt. faite, sur la déclar sign quinze heumes employé, mil meur MOULY . Maire du quatrième arromdissement de Paris ./. (suivent les signatures) Transcrit a rondissi cent quinze heurs dixe Légion par Nous . Rebert d-Honneurs MASSON Médallle de SATNT Militaire, FÉLIX, Off einq, pi Croix de Guerre Paris ./. . Adjoint au Maire du troisième arrondi rondiss mant Le quat Le vingt-sept juillet mil meuf cent cimcuante-deux, einq Amélie CROCHAT . née à Epinal (Vogges), le douze juillet m11 huit cent : 1, plase du Pe: heures, est -TLEB, décédée liés à Elisabeth des quatre STOCK saisons domiciliée à Paris, 31, rue `Aumaire, fille de Hippolyte CROCHAT, et de ma - . époux renseig décédés.-Veu de Désiré Victor employé, cont cimquente-deux 1place du . onme heures quarante, sur la déclarau on de Luciem Dressé GUILOINEAU, le vingt=sept quarante- juille 1 MATHIEN. einquan Parvis, qui, lec ture faite. a signé dissement de Paris % (suivent les signatures) Transerit le sept août . Jean mil MOULY, meufcent Maire e inquante-d du quatri avec Nous ployé, douzièm quinse heuzes vingt. par Nous . Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion d Honneur onzehe Militaires Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % troisiè Le deux aodtadl nouf cent einquante=deux . quatorze heures trente, est décédé : 2, rue Le quin six, Auguste comeienge, BRETON . domicilié né à Paris, dix-meuvième a rrondissement, le nouf_ mil huit cent Ambroise quati à Rosalie Paris, troisième arrondissement, 1. Louis BRETON et de Uranie Victorine BRETON . époux décédés.- Veuf en premières Gilles, noces fils de Juli rue Sarat profess époux d LEFEBVRE.-Epou treize heures, sur en la secondes déclaration noces de de Lucie GALLIEZ-Dressé le quatre août mil meuf cent de cimquan Jeamne Heari DASSES, qui, lec ture faite, einquamte-trois a signé ans avec Nous . ze heur Georges employé . BORNOT 2. rue Ambro trente. Paris./ (suivent Nous les Ignatures) Transeri le sept aodt mil meuf cent Maire cimquante-deux , du dixième a rromdisse Adjoint au t égiqui par . Robert MASSON de SAINT FÍLIX- Officier quims : de Par Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Légion Paris ./. d-Honneur de la . liédarlie Mil Pierre Paris. mumer Le eine aoht all nouf sent vingt-tsois heurse tronte. ept : 11 bis, n Le dix botte : d-un enfant présentement sans 20 22 22 Antoin Le einq aoft mil neuf cent einquante-deUxe vingt-trois heures trente, est décédée : 11 Rolande SANANES née à bis. rue I domici to # . Farise troisième arrondissement, le einq août courant, onze heurs MAUER, te-einq . fille de Elie Roger SANANES . gérant de sopiété et de Pierrette Louise Gabrielle DAL B1 eent e couturière, domiciliés 14. rue du Bourg-Tibourg Paris.- Dressé le six août mil neuf quinse heures. sur le déclam tion du père, qui, lecture faite. a signé avec Nous . Robert MASSON cinquar cent 184 ru au mai FELIX. Officier de la Légion Médal lle Militaire, Croix de Guerre . Adjeint au Maire du quante me arrondissemer de Paris./ joint 07 awhel 