he Le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux . dix-sept heures trente, est décédé au do- * * * Bo micile de ses Parents : 85, rue de Turenne, transporté Place Mazzas , Michel Léon behloul ; * * (N ne's Paris, dixième arrondissement, le quinze aodt mil neuf cent cinquante fils de QU Mohamed de BEHLOUL, et de Eugénie Joséphine CLO, époux, manutentionnaire, domiciliés 85, rue *** Turenne, Paris .- Dressé le quinze septembre mil neuf cent no sur la einquante-deux , dreizé déclaration heures de cinqua Charles WOLF , soixants-cino Pl ans, employé 57, rue de te, Brstagne, qui, lecture a signé ave e Nous , Pierre MERCIER, va Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Matre du sième arrondissement de Paris ./o vi li comery 8 many Le vingt-trois août mil neuf cent c inquante-deux , deux heures quinze, est décédé : 1, place du L Paul René Clément THIRIOT, né à Paris, cinquième arrondissement le deux janvier mil huit cent vingt-geize qu P1 , retrauté de la Société Nationale des chemins de fer frangais : domicilié 5 bis, rue E qu ger, fils de Julie Marie THIRIOT, sans profession, 5, rue Béramber.-Divorcé de Emilienne Lucie BOYA CT Dressé le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-deux douze heures, sur la déclaration de Lucie e GUILOINEAU . quarante-trois ans, employé, 1, place du PArvis qui, lecture faite, a signé avec Nou et Jean MOULY Maire du quatrième arrandissement de les signatures) Transe rit le quin septemb re mil neuf cent einquante-deux , quatorze heures, par Nous , Pierre MERCIER , Médaille Mili Croix de Guerre , Adjoint au Maire du trois1ème arrondissement de Paris ./. T meat Le dix août mil neuf cent cinquante-deux six heures dixs est décédé : 149, rue de sèvres : Didier Denis BRULIN , né à Paris, troisième arrondissementy le trois août mil neuf cent Denise einquante-deux BRULIN f , maroquinière, 71, rue du Temple, Paris.-Dressé le douze 1 août mil neuf cent dix heures quinze, reinquant sur la déclaration de Emile LORANT , quarante=trois ans, qui, lecture employé, 149, rue de faite, Se a signé avec Nous Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinzième arrondisseme Paris % (suivent leg signatures)TRanscrit le quinze mil neuf cent cinquante-deux , quinze res, par Nous , Pierre MERCTERs Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième rondissement de Paris %/. J.Sanning Le vingt-trois aout mil neuf cent inquante-deux quinze heures, est décédé TISSIER, : 12, route retraité Neuve , né le : -Dés vingt-quatre février mil huit(cent qua tre-vingt-dix, à Pierre re), fils de Alfred Antoine TISSIER et de Amélie DEVEVEY , époux (Saône et I décédés.-Epouz de ce DANSAY# domicilié à Paris, troisième 'arrondissement, 22, rue Meslay.- Dressé le vingt-cinq Joseph août Cons Marie neuf teur cent cinquante-deux quinze heures, sur la déclaration de Marius BIZEUL, quarante=un ans, dir des pompes funèbres générales, 60, avenue Gaston Vermeire à Persan (Seine et faite, signé Oise), a Nous qui, lee avec tu , Eugène LATR. Maire de Viarmes (Seine et Oise) (suivent les crit le quinze septembre mil neuf cent einquante-deux quinze heures signatures) Tre trente, par Nous, Médaille MilitaIre, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondidsement de Paris % MERCI Pierre J. ming la Le nuit vingt-quatre août mil neuf cent eimuante-deux, nous avons constaté le décès paraissant remonter du vingt-trois au vingt-quatre août mil neuf cent cinquante-deux , à une heure noa pu préciser, rue Générak que la décla Chanzy, 178, à Dieppe de : Mordko HAIMOVITZ, dit Rosan ne (Turquie) le trois Félix , né huit à S cent quatre-vingt-dix-huit chorégraphe metteur en scène de Elie HAIMOVITZ décédé, et de Myriam ROSEN , sa veuve.- domicilié à Paris, troisième , f res, rondissement la , 1, boulevard du Temple.- Dressée le vingt-einq aout mil neuf cent einquante-dex, dix : sur déclaration de Raymonde Gilberte SURGIGOFF, quarante-quatre ans 1, boulevard , sans du Temple qui, lecture profession, domiso , faite, a signé avec Nous , Roger PERROTTE, Dieppe./.(suivent les signatures) Transcrit le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux au Maire seize, de Adjoint res, par Nous Pierre MERCIER Médailie Militaire, Croix de Guerre rendissement de Paris ./. fruing Adjoint au Malre du troisième a J. he Le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux . dix-sept heures trente, est décédé au do- * * * Bo micile de ses Parents : 85, rue de Turenne, transporté Place Mazzas , Michel Léon behloul ; * * (N ne's Paris, dixième arrondissement, le quinze aodt mil neuf cent cinquante fils de QU Mohamed de BEHLOUL, et de Eugénie Joséphine CLO, époux, manutentionnaire, domiciliés 85, rue *** Turenne, Paris .- Dressé le quinze septembre mil neuf cent no sur la einquante-deux , dreizé déclaration heures de cinqua Charles WOLF , soixants-cino Pl ans, employé 57, rue de te, Brstagne, qui, lecture a signé ave e Nous , Pierre MERCIER, va Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Matre du sième arrondissement de Paris ./o vi li comery 8 many Le vingt-trois août mil neuf cent c inquante-deux , deux heures quinze, est décédé : 1, place du L Paul René Clément THIRIOT, né à Paris, cinquième arrondissement le deux janvier mil huit cent vingt-geize qu P1 , retrauté de la Société Nationale des chemins de fer frangais : domicilié 5 bis, rue E qu ger, fils de Julie Marie THIRIOT, sans profession, 5, rue Béramber.-Divorcé de Emilienne Lucie BOYA CT Dressé le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-deux douze heures, sur la déclaration de Lucie e GUILOINEAU . quarante-trois ans, employé, 1, place du PArvis qui, lecture faite, a signé avec Nou et Jean MOULY Maire du quatrième arrandissement de les signatures) Transe rit le quin septemb re mil neuf cent einquante-deux , quatorze heures, par Nous , Pierre MERCIER , Médaille Mili Croix de Guerre , Adjoint au Maire du trois1ème arrondissement de Paris ./. T meat Le dix août mil neuf cent cinquante-deux six heures dixs est décédé : 149, rue de sèvres : Didier Denis BRULIN , né à Paris, troisième arrondissementy le trois août mil neuf cent Denise einquante-deux BRULIN f , maroquinière, 71, rue du Temple, Paris.-Dressé le douze 1 août mil neuf cent dix heures quinze, reinquant sur la déclaration de Emile LORANT , quarante=trois ans, qui, lecture employé, 149, rue de faite, Se a signé avec Nous Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinzième arrondisseme Paris % (suivent leg signatures)TRanscrit le quinze mil neuf cent cinquante-deux , quinze res, par Nous , Pierre MERCTERs Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième rondissement de Paris %/. J.Sanning Le vingt-trois aout mil neuf cent inquante-deux quinze heures, est décédé TISSIER, : 12, route retraité Neuve , né le : -Dés vingt-quatre février mil huit(cent qua tre-vingt-dix, à Pierre re), fils de Alfred Antoine TISSIER et de Amélie DEVEVEY , époux (Saône et I décédés.-Epouz de ce DANSAY# domicilié à Paris, troisième 'arrondissement, 22, rue Meslay.- Dressé le vingt-cinq Joseph août Cons Marie neuf teur cent cinquante-deux quinze heures, sur la déclaration de Marius BIZEUL, quarante=un ans, dir des pompes funèbres générales, 60, avenue Gaston Vermeire à Persan (Seine et faite, signé Oise), a Nous qui, lee avec tu , Eugène LATR. Maire de Viarmes (Seine et Oise) (suivent les crit le quinze septembre mil neuf cent einquante-deux quinze heures signatures) Tre trente, par Nous, Médaille MilitaIre, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondidsement de Paris % MERCI Pierre J. ming la Le nuit vingt-quatre août mil neuf cent eimuante-deux, nous avons constaté le décès paraissant remonter du vingt-trois au vingt-quatre août mil neuf cent cinquante-deux , à une heure noa pu préciser, rue Générak que la décla Chanzy, 178, à Dieppe de : Mordko HAIMOVITZ, dit Rosan ne (Turquie) le trois Félix , né huit à S cent quatre-vingt-dix-huit chorégraphe metteur en scène de Elie HAIMOVITZ décédé, et de Myriam ROSEN , sa veuve.- domicilié à Paris, troisième , f res, rondissement la , 1, boulevard du Temple.- Dressée le vingt-einq aout mil neuf cent einquante-dex, dix : sur déclaration de Raymonde Gilberte SURGIGOFF, quarante-quatre ans 1, boulevard , sans du Temple qui, lecture profession, domiso , faite, a signé avec Nous , Roger PERROTTE, Dieppe./.(suivent les signatures) Transcrit le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux au Maire seize, de Adjoint res, par Nous Pierre MERCIER Médailie Militaire, Croix de Guerre rendissement de Paris ./. fruing Adjoint au Malre du troisième a J. 