q ¹Le vingt-un janvier mil neuf cent cinguante-deux deux heures , est décédé Nix en son domicile : 12, rue Dupetit Thouars: Louis Frangois NICOLAS , sertisseur my né & Paris, troisieme arrondissement , le neuf mai mil huit zent quatro-vingt-dou- fils de Pierre Jean NICOLAS, et de Eglantine Emilia MARAIS, époux décédés.- Epoux de Suzanne Léonie Germaing NICOLAS'. Pressé le vingt-un jany 1er mil neuf cont eineuar- te-deuxe quatorze heures dix, sur la déclaration de André NICOLAS, ewarante-trois ans, bigoutier , 151, rue du * * Temple . Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Robert MASSON de SATNT FÉLIX- officier de la Lé- ion doHneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris wirely tersis 2 Le dix-meuf janvier mil neuf cent cinquante-deux dix heures prente, est adodde : en son domic ile : * * 4 12, rue Saint Gilles : Barthélemy Jean Marie ESCALIERE facteur , né à Chateau-Verdun (Ardge). le * e dix=sept mars mil neuf cent huit . fils de Jean Baptiste EsCALIERE et de Marie NOGUES, époux décédés Epoux de Marie GROS -- Dressé le vingt-um janvier mil neuf cen't cinqusnte-deux , sur la dé- claration de Suzanne JAQUEN, trente-neuf ans, employé 1, boulevard Didero, Paris, XII°, aui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion drHonneur, Médaflle Mili- taire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris . ./. famuy Auch Le dizehuit décembre mil nouf cent cinquante-un , six houres trente, e st décédée : 1, place du Parvis : Marie Denise MACHINET née Condé les Autry (Ardernes), le douze mai mil huit cent soixante-seize sans profession, domiciliée E Paris, 13, rue Michel le Comte : fille de Jules MACHINET  , et de Athalie Marie LEFORT  , époux décédés.- Veulve de Frangois Léon DELISRE .- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-un , quinze houres , sur la déclarat ion do Lucien GUTLOINEAU , quarante-deux ans , employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)Tramson it le vingt-deux janvier mil neuf cent cinguante-deuxs neuf heu= res-dix, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELTY, officier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire * Croix de Guerré , Adjoint au Maire du troisieme rrondissement de Paria. /. Machiness Le dix-neuf décembre mil neuf cent inquente-un , six heures quarante-cina, est décédé : 184, rue du * * : faubourg Saint Antoine : Ge orges OGÉ , né : Paris, quat orz ieme arrondissement  , le cinq février mil - neuf cent deux, domicilié i Paris, 19, rue des Vertus, fils de Lucien OGE , et de Marie Constance MOUROLIN , époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Genevieve Simonne Simonne ROUTIER - Epoux en secondes nocss de Claudia Virginie FATOUX .- Dressé le yingt décembre mil neuf cent einguante- un , , treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans , employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous # Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris /. (suivent les signetures)Transorit le vingt-deux jan vir mil neuf cent cinquan= te-deux, neuf heures vingt, par Nous, Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion deHonneur Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % mahies Le vingt décembre mil, neuf cent cinquante-un , dix-huit heures cinquante , est décédé : 4, rus de la * * Chine : Alphonse Jean TINTURIER, domicilié a Peris, 27, rue de Picardie, né à Chat illon sur Seine * * (Côte door), le vingt-sept avril mil huit cent sans profession, fils de Jean Baptiste Auguste TINTURIER et de Marie Eulalie NAULOT, époux décédésé Epoux de Lucienne BRODIER. -Dressé le vingt. un décembre courant, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatr ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Mai re du XX° arrondissement de Paris Transcrit le vingt-deux jenvier mil neuf cent cinquente-deuxe neuf heures trente, par Nous, Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion d+Honneur, Médaille Mili- taire, Crpix de Guerre, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. q ¹Le vingt-un janvier mil neuf cent cinguante-deux deux heures , est décédé Nix en son domicile : 12, rue Dupetit Thouars: Louis Frangois NICOLAS , sertisseur my né & Paris, troisieme arrondissement , le neuf mai mil huit zent quatro-vingt-dou- fils de Pierre Jean NICOLAS, et de Eglantine Emilia MARAIS, époux décédés.- Epoux de Suzanne Léonie Germaing NICOLAS'. Pressé le vingt-un jany 1er mil neuf cont eineuar- te-deuxe quatorze heures dix, sur la déclaration de André NICOLAS, ewarante-trois ans, bigoutier , 151, rue du * * Temple . Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Robert MASSON de SATNT FÉLIX- officier de la Lé- ion doHneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris wirely tersis 2 Le dix-meuf janvier mil neuf cent cinquante-deux dix heures prente, est adodde : en son domic ile : * * 4 12, rue Saint Gilles : Barthélemy Jean Marie ESCALIERE facteur , né à Chateau-Verdun (Ardge). le * e dix=sept mars mil neuf cent huit . fils de Jean Baptiste EsCALIERE et de Marie NOGUES, époux décédés Epoux de Marie GROS -- Dressé le vingt-um janvier mil neuf cen't cinqusnte-deux , sur la dé- claration de Suzanne JAQUEN, trente-neuf ans, employé 1, boulevard Didero, Paris, XII°, aui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion drHonneur, Médaflle Mili- taire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris . ./. famuy Auch Le dizehuit décembre mil nouf cent cinquante-un , six houres trente, e st décédée : 1, place du Parvis : Marie Denise MACHINET née Condé les Autry (Ardernes), le douze mai mil huit cent soixante-seize sans profession, domiciliée E Paris, 13, rue Michel le Comte : fille de Jules MACHINET  , et de Athalie Marie LEFORT  , époux décédés.- Veulve de Frangois Léon DELISRE .- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-un , quinze houres , sur la déclarat ion do Lucien GUTLOINEAU , quarante-deux ans , employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)Tramson it le vingt-deux janvier mil neuf cent cinguante-deuxs neuf heu= res-dix, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELTY, officier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire * Croix de Guerré , Adjoint au Maire du troisieme rrondissement de Paria. /. Machiness Le dix-neuf décembre mil neuf cent inquente-un , six heures quarante-cina, est décédé : 184, rue du * * : faubourg Saint Antoine : Ge orges OGÉ , né : Paris, quat orz ieme arrondissement  , le cinq février mil - neuf cent deux, domicilié i Paris, 19, rue des Vertus, fils de Lucien OGE , et de Marie Constance MOUROLIN , époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Genevieve Simonne Simonne ROUTIER - Epoux en secondes nocss de Claudia Virginie FATOUX .- Dressé le yingt décembre mil neuf cent einguante- un , , treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans , employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous # Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris /. (suivent les signetures)Transorit le vingt-deux jan vir mil neuf cent cinquan= te-deux, neuf heures vingt, par Nous, Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion deHonneur Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % mahies Le vingt décembre mil, neuf cent cinquante-un , dix-huit heures cinquante , est décédé : 4, rus de la * * Chine : Alphonse Jean TINTURIER, domicilié a Peris, 27, rue de Picardie, né à Chat illon sur Seine * * (Côte door), le vingt-sept avril mil huit cent sans profession, fils de Jean Baptiste Auguste TINTURIER et de Marie Eulalie NAULOT, époux décédésé Epoux de Lucienne BRODIER. -Dressé le vingt. un décembre courant, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatr ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Mai re du XX° arrondissement de Paris Transcrit le vingt-deux jenvier mil neuf cent cinquente-deuxe neuf heures trente, par Nous, Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion d+Honneur, Médaille Mili- taire, Crpix de Guerre, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. 