21 Le deuze mars mil neuf cent cinquante-doux six heures trente, est demicile : 18, rue Caffarelli : Leuis Auguste + SERTIN , né a Paris , buitieme are rendissement, le trente-un jamvier mil huit cent seixamte-deuze , sans prefession, fils de Eléener Jean Baptiste SERTIN, et de victeire Marie Frangeise CHARUEL, épeux décédés. - Epoux de Lucie Anna FOY .- Pressé le treize mars mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, seixante-treis anse empleyé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé avec Nous , René PATROUT1LEAU, Adjeint au Maire 'du treisieme arrendissement de Paris % cony "haid Le treize mars mil neuf cent cinquante-deux huit heures, est décédé en son demicile : 21, rue au Maire: Gasten Jules DUCLOS , sans prefessien, né a Paris, quaterzieme arrendissement . le premier février mil huit cent quatre-vingt-dix , fils de Vieter Jules DUCLOS, et de Pierrette GADOT', époux decedes.- Veuf en premieres neces de Blanche DILLY.- Epoux en secendes neces de Germaine Marguerite BERINI.- Dressé le treize mars mil neuf. cent cineuante-deux, treize heures, sur la déclaration de André DUCLOS, seixante- sept ans, empleyé, 7, rue André Del Sarte, Paris, qui, lecturé faite, a signé avec Nous, René PATROUIL- LEAU, Adjeint au Maire du troisieme arrendissement de Paris % Rind Ducks Le douze mars mil neuf cent cinquante-deux , treize heures, est décédée en son demicile : 81, rue du * * Temple : Reger Henri André PREVET, empleyé de banque né a Paris, quatrieme arrondissement, le vingt- sept novembre mil neuf cent dix , fils de Henri Fernand PREVET, abctat, et de Alice Jeséphine * * CHEMIDLIN, sa veuve, sans prefession, demiciliée 11, passage Pecquais- Epeux de Lucie Charlette .... GRIBONVALe= Bressé le quaterze mars mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de * * Bernard DUBOIS, dix-meur ans, empleyé , 9, rue François Miren, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nouse René PATROUILLEAU, Adjeht au Maire du treisieme arrendissement de Paris./. 1376 Bathuring 96 Le treize mes mil. neuf cent cinsuante-deux dix heures quarante-cine, est décédé en son domicile : * * 60, rue des Teumelles : Hemri Casimir BOUSCAREL , sans prefession, né a Prendeignes (Let), le dix-auit novembre mil huit cent fils de Anteine BOUSCARELe et de Re alie DELRIEU , époux décédés.° Epoux de Angéline ESPINAS.- Dressé Je quaterze mars mil neuf cent dix heures quinze, sur la déclaration de Bernard DUBOIS, dix-meuf ans , empleyé, qui, ile oture faite, a signé * * * avec Nous , René PATROUILLEAU, Adjpint au Maire du treisieme arrendissement Par is Bas ./. Le vingt-goux avril mil meuf cent quarantemquatre décédé Auschwitz (Pelegne)t est Szmul. GOLDAB 197 , * né a Lodz (Pelegne), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-six=nsuf ,fils de Abraham GOLDAB et de * * . Chifra VARCHOWSKI - Célibataire demicilié en dernier lieu a Paris, troisième arrendissement, 28, rue tuis de Turenne, sans prefessien .- Dressé le six mars mil meuf cent c inquante-deux au Ministere des Anciens 15 du Combattants et victimes de Guerre et transcrit le quaterze mars mil neuf cent cinquante-deux , onze heu- res par Neus, René PATROUILLEAU, Adjeint au Maire du treisieme arrondissement de Paris./. 21 Le deuze mars mil neuf cent cinquante-doux six heures trente, est demicile : 18, rue Caffarelli : Leuis Auguste + SERTIN , né a Paris , buitieme are rendissement, le trente-un jamvier mil huit cent seixamte-deuze , sans prefession, fils de Eléener Jean Baptiste SERTIN, et de victeire Marie Frangeise CHARUEL, épeux décédés. - Epoux de Lucie Anna FOY .- Pressé le treize mars mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, seixante-treis anse empleyé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé avec Nous , René PATROUT1LEAU, Adjeint au Maire 'du treisieme arrendissement de Paris % cony "haid Le treize mars mil neuf cent cinquante-deux huit heures, est décédé en son demicile : 21, rue au Maire: Gasten Jules DUCLOS , sans prefessien, né a Paris, quaterzieme arrendissement . le premier février mil huit cent quatre-vingt-dix , fils de Vieter Jules DUCLOS, et de Pierrette GADOT', époux decedes.- Veuf en premieres neces de Blanche DILLY.- Epoux en secendes neces de Germaine Marguerite BERINI.- Dressé le treize mars mil neuf. cent cineuante-deux, treize heures, sur la déclaration de André DUCLOS, seixante- sept ans, empleyé, 7, rue André Del Sarte, Paris, qui, lecturé faite, a signé avec Nous, René PATROUIL- LEAU, Adjeint au Maire du troisieme arrendissement de Paris % Rind Ducks Le douze mars mil neuf cent cinquante-deux , treize heures, est décédée en son demicile : 81, rue du * * Temple : Reger Henri André PREVET, empleyé de banque né a Paris, quatrieme arrondissement, le vingt- sept novembre mil neuf cent dix , fils de Henri Fernand PREVET, abctat, et de Alice Jeséphine * * CHEMIDLIN, sa veuve, sans prefession, demiciliée 11, passage Pecquais- Epeux de Lucie Charlette .... GRIBONVALe= Bressé le quaterze mars mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de * * Bernard DUBOIS, dix-meur ans, empleyé , 9, rue François Miren, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nouse René PATROUILLEAU, Adjeht au Maire du treisieme arrendissement de Paris./. 1376 Bathuring 96 Le treize mes mil. neuf cent cinsuante-deux dix heures quarante-cine, est décédé en son domicile : * * 60, rue des Teumelles : Hemri Casimir BOUSCAREL , sans prefession, né a Prendeignes (Let), le dix-auit novembre mil huit cent fils de Anteine BOUSCARELe et de Re alie DELRIEU , époux décédés.° Epoux de Angéline ESPINAS.- Dressé Je quaterze mars mil neuf cent dix heures quinze, sur la déclaration de Bernard DUBOIS, dix-meuf ans , empleyé, qui, ile oture faite, a signé * * * avec Nous , René PATROUILLEAU, Adjpint au Maire du treisieme arrendissement Par is Bas ./. Le vingt-goux avril mil meuf cent quarantemquatre décédé Auschwitz (Pelegne)t est Szmul. GOLDAB 197 , * né a Lodz (Pelegne), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-six=nsuf ,fils de Abraham GOLDAB et de * * . Chifra VARCHOWSKI - Célibataire demicilié en dernier lieu a Paris, troisième arrendissement, 28, rue tuis de Turenne, sans prefessien .- Dressé le six mars mil meuf cent c inquante-deux au Ministere des Anciens 15 du Combattants et victimes de Guerre et transcrit le quaterze mars mil neuf cent cinquante-deux , onze heu- res par Neus, René PATROUILLEAU, Adjeint au Maire du treisieme arrondissement de Paris./. 