e be vingt-deux octobre mil neuf cent cinquente-deux, vingt-deu? heures trente, est décédée au domicile conjugal, Jean-Frangois Lucien, SIBUT, né à Sarlat (dordogne), le douze aout mil huit cent quatre,vingt-treize, horloger, fils de Jean-pierre SIBUT, et de Fran- goise PERIES, époux décédés.- Epoux de Yvonne Marie Lucie GUERLAIS.- Dressé, le vingt-cing octobre mil neuf, cent cinquante, deux, dix heures, sur lá déclaration de Charles WOLF, soixante, trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, Aa signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au-Maire du troisième arrondissement de Paris./. Coney Me vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante, deux, quatre heures, est décédée en son domicile, 18 rue 6 Commines, Marie CHAMBON, née à Brioude (Hauterloire), le quatorze novembre mil huit cent soixante-dou- ze, sans.profession, fille de Antoine CHAMBON, et de Marguerite SOULIER, époux décédés.- Veuve de, Jean Pierre ALLE. - Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante,deux, dix heures, sur la déclaration de André DUBOUE6 quarante-huit ans, employé de commerce, 15 Boulevard du temple, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arrondissement, de paris./. - Ewleum le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante, deux, vingt, quatre heures, est décédé au domicile-conjugals P 6 12 rue Dupetit Thouars, Léon Joseph AUDRECHY, né à Woincourt (somme), le onze avril mil neuf cent vingt- deux, fils de Frangois henri Joseph AUDRECHY, manoeuvre, et de Rose Rosa BULTEL, son épouse sans pro- fession, domiciliés à Mereuil (Somme.- Epoux de Erika Iringara MAYER.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante, trois ans, employé, 57 rue de bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous 6 Jean MEUNIER, adjoint au,Maire du troisième arrondissement de Paris./ - p Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé en son domicile, 3 rue 6 Dupuis, Marius Frangois CIALIS, né à saint Sébastien (creuse), le vingt-un janvier mil huit cent qua- tirewvingt,dix~huit, employée de commerce, fils de Georges CIALIS, et de Louise ROCHAT, époux décédés.- Veuf de Augustine GADET.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquantemleux, onze heures tren- te, sur la déclaration de Marguerite CIALIS, vingt-sept ans, sténo-dactylographe, 210 rue du Faubourg Saint martin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisièrie arron dissement de aParis./. - regueite Cales T Le vingt-cinq octobre mil neuf eent cinquante-deux, huit he'ures, est décédé au domicile conjugal, Chaim 6 FREMDER, né à Varsovie (pologne), le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-six, domicilié à Paris 39, rue Notre, dame-de-názareth, fils de Pinkos FREMDER et de Golda GEINBERG, époux décédés.- Le défunt était sans profession.- Epoux de Léa KLEIMAN.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux dix heures, sur la déclaration de Maurice FREMDER, quarante-deux ans représentant, 5 rue du Grand Prieu- ré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondisse= ment de Paris./. Johns e be vingt-deux octobre mil neuf cent cinquente-deux, vingt-deu? heures trente, est décédée au domicile conjugal, Jean-Frangois Lucien, SIBUT, né à Sarlat (dordogne), le douze aout mil huit cent quatre,vingt-treize, horloger, fils de Jean-pierre SIBUT, et de Fran- goise PERIES, époux décédés.- Epoux de Yvonne Marie Lucie GUERLAIS.- Dressé, le vingt-cing octobre mil neuf, cent cinquante, deux, dix heures, sur lá déclaration de Charles WOLF, soixante, trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, Aa signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au-Maire du troisième arrondissement de Paris./. Coney Me vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante, deux, quatre heures, est décédée en son domicile, 18 rue 6 Commines, Marie CHAMBON, née à Brioude (Hauterloire), le quatorze novembre mil huit cent soixante-dou- ze, sans.profession, fille de Antoine CHAMBON, et de Marguerite SOULIER, époux décédés.- Veuve de, Jean Pierre ALLE. - Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante,deux, dix heures, sur la déclaration de André DUBOUE6 quarante-huit ans, employé de commerce, 15 Boulevard du temple, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arrondissement, de paris./. - Ewleum le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante, deux, vingt, quatre heures, est décédé au domicile-conjugals P 6 12 rue Dupetit Thouars, Léon Joseph AUDRECHY, né à Woincourt (somme), le onze avril mil neuf cent vingt- deux, fils de Frangois henri Joseph AUDRECHY, manoeuvre, et de Rose Rosa BULTEL, son épouse sans pro- fession, domiciliés à Mereuil (Somme.- Epoux de Erika Iringara MAYER.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante, trois ans, employé, 57 rue de bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous 6 Jean MEUNIER, adjoint au,Maire du troisième arrondissement de Paris./ - p Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé en son domicile, 3 rue 6 Dupuis, Marius Frangois CIALIS, né à saint Sébastien (creuse), le vingt-un janvier mil huit cent qua- tirewvingt,dix~huit, employée de commerce, fils de Georges CIALIS, et de Louise ROCHAT, époux décédés.- Veuf de Augustine GADET.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquantemleux, onze heures tren- te, sur la déclaration de Marguerite CIALIS, vingt-sept ans, sténo-dactylographe, 210 rue du Faubourg Saint martin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisièrie arron dissement de aParis./. - regueite Cales T Le vingt-cinq octobre mil neuf eent cinquante-deux, huit he'ures, est décédé au domicile conjugal, Chaim 6 FREMDER, né à Varsovie (pologne), le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-six, domicilié à Paris 39, rue Notre, dame-de-názareth, fils de Pinkos FREMDER et de Golda GEINBERG, époux décédés.- Le défunt était sans profession.- Epoux de Léa KLEIMAN.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux dix heures, sur la déclaration de Maurice FREMDER, quarante-deux ans représentant, 5 rue du Grand Prieu- ré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondisse= ment de Paris./. Johns 