568 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux deux heures est en son domicile : 89, boul evard Beaumarchais : Adrienne Marceline PELLOUX , sans profes- sion , née à Tlemcon (Algérie), le treize décembre mil huit cent soixante-douze , fille de : Michel Maurice PELLOUX, et de Marguer1 te Julie LAZARE , époux décédés.- Veuve en pre- inières noces de Jean KLEIN.- Epouse en secondes noces de Henri Eugène LEVEQUE6* Dreasé le dix septembre mil - neuf cent cinquante-deux neuf heures dixe sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, * * employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON  , Chevalier de la Légion d-Honneur , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % add Saches 569 Le neuf septembre mil neuf cent inquante-deux , dix-huit heures, est décédé en son domicile : 28, pla ces des Vosges : Victor Eugène LESIEUR, retraité, né à Leudeville (Seine et Oise), le vingt-einq dé- cembre mil hui t cent quatre-vingt-trois fils de Joseph Victor LESIEUR et de Léonie FOURNIER , époux décédés.- veuf en premières noces de Jeanne Amélie QBRIET.- Epoux en secondes noces de Elise Margue- rite VILLENEUVE. - Dreasé le dix septembre mil neuf cent einquante-deux quatorze heures, sur la décla- ration de Amédé LESIEUR cinquante-quatres coupeur, 5, rue de Birague, Paris, qui, lecture faite, a si- ene avec Nous Robert PINDON , Adjoint au Maire du troisième arrondiseement de Paris /. desicer Brother 572 Le douza septem bre mil nouf cent e inquante deux, einq heures trente, est décédée en son domic 11e : 45, rue Volta : Marie Elise RAMEAU , sans profession, née A Arboy (Jura) le dix mars m il huit cent soixan- ise te-dix-huit fille de Marie Mathilde RAMEAU décédée.- Veuve en premières noces de Joseph Pierre Marie PRUAL.- Veuve en secondes noces de Jules Anatole NICAISE - Dressé le douze septembre mil neuf cent ein - quante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquante-sep ans, employé, 11, rue Notre Dame de Nazareth, qui,lecture faite, a signé avec nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion, d-Honneur Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Luman 572 Le diz-neuf juillet mil neuf cent cinquante deux , dixsneuf heures quinze , est décédéz 78, rue de la * * Convention : Al1 TEMZI i né à - Tabladalt (Alger), le vingt-un décembre mil neuf cent trente-deux , dom1- cilié 16, rae des Vertus , fils, de Mohamed Ben Sald TEMZI , sans profession, et de Tadjer HAMMANA # sans professions domic iliés à Fort National (Algérie).-célibataire.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux , dix heures quarante, sur la déclaration de Robert LEROY, cinquante-trois ans , * * employé, 78, rue de la Convention qui, lecture faite, a signé avec Nous , Emile LARBITRET , Adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris % (suivent le s signatures Transcrit le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous , Robert PINDEN , Chevalier de la Légion d-Honneur . * Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. 572 Le dix-neuf juillet mil neuf cent inquante- deux , douze heures trente, est détédés 151, rue de Sevres : Eug^ ene Georges DROU , retraité, né à Piacé (Sarthe), le trente tobre mil huit cent soizante-quator= - ze, domic 111é 4, rue des Francs Bourgeois , fils de Frédéric DROU et de Frangoise Amélie, décédés.- ** Veuf de Louise SAINT-PIERRE.- Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-deux dix heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante- trois anse employé, 151, rue de sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Emile LARBITRET , Adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris 1/ ( suivent les signatures ) Transcrit le douze septembre mil neuf cent einquante-deux seize heures, par Nous . ** ROGE rt PINDON , Chevalier de la Légion d-Honneur , Adjoint Eu Maire du troisiême arrondi ssement de *** Paris./. Racorb 568 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux deux heures est en son domicile : 89, boul evard Beaumarchais : Adrienne Marceline PELLOUX , sans profes- sion , née à Tlemcon (Algérie), le treize décembre mil huit cent soixante-douze , fille de : Michel Maurice PELLOUX, et de Marguer1 te Julie LAZARE , époux décédés.- Veuve en pre- inières noces de Jean KLEIN.- Epouse en secondes noces de Henri Eugène LEVEQUE6* Dreasé le dix septembre mil - neuf cent cinquante-deux neuf heures dixe sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cinq ans, * * employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON  , Chevalier de la Légion d-Honneur , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % add Saches 569 Le neuf septembre mil neuf cent inquante-deux , dix-huit heures, est décédé en son domicile : 28, pla ces des Vosges : Victor Eugène LESIEUR, retraité, né à Leudeville (Seine et Oise), le vingt-einq dé- cembre mil hui t cent quatre-vingt-trois fils de Joseph Victor LESIEUR et de Léonie FOURNIER , époux décédés.- veuf en premières noces de Jeanne Amélie QBRIET.- Epoux en secondes noces de Elise Margue- rite VILLENEUVE. - Dreasé le dix septembre mil neuf cent einquante-deux quatorze heures, sur la décla- ration de Amédé LESIEUR cinquante-quatres coupeur, 5, rue de Birague, Paris, qui, lecture faite, a si- ene avec Nous Robert PINDON , Adjoint au Maire du troisième arrondiseement de Paris /. desicer Brother 572 Le douza septem bre mil nouf cent e inquante deux, einq heures trente, est décédée en son domic 11e : 45, rue Volta : Marie Elise RAMEAU , sans profession, née A Arboy (Jura) le dix mars m il huit cent soixan- ise te-dix-huit fille de Marie Mathilde RAMEAU décédée.- Veuve en premières noces de Joseph Pierre Marie PRUAL.- Veuve en secondes noces de Jules Anatole NICAISE - Dressé le douze septembre mil neuf cent ein - quante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquante-sep ans, employé, 11, rue Notre Dame de Nazareth, qui,lecture faite, a signé avec nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion, d-Honneur Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Luman 572 Le diz-neuf juillet mil neuf cent cinquante deux , dixsneuf heures quinze , est décédéz 78, rue de la * * Convention : Al1 TEMZI i né à - Tabladalt (Alger), le vingt-un décembre mil neuf cent trente-deux , dom1- cilié 16, rae des Vertus , fils, de Mohamed Ben Sald TEMZI , sans profession, et de Tadjer HAMMANA # sans professions domic iliés à Fort National (Algérie).-célibataire.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux , dix heures quarante, sur la déclaration de Robert LEROY, cinquante-trois ans , * * employé, 78, rue de la Convention qui, lecture faite, a signé avec Nous , Emile LARBITRET , Adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris % (suivent le s signatures Transcrit le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous , Robert PINDEN , Chevalier de la Légion d-Honneur . * Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. 572 Le dix-neuf juillet mil neuf cent inquante- deux , douze heures trente, est détédés 151, rue de Sevres : Eug^ ene Georges DROU , retraité, né à Piacé (Sarthe), le trente tobre mil huit cent soizante-quator= - ze, domic 111é 4, rue des Francs Bourgeois , fils de Frédéric DROU et de Frangoise Amélie, décédés.- ** Veuf de Louise SAINT-PIERRE.- Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-deux dix heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante- trois anse employé, 151, rue de sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Emile LARBITRET , Adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris 1/ ( suivent les signatures ) Transcrit le douze septembre mil neuf cent einquante-deux seize heures, par Nous . ** ROGE rt PINDON , Chevalier de la Légion d-Honneur , Adjoint Eu Maire du troisiême arrondi ssement de *** Paris./. Racorb 