539 Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-deux . dix heures . est dé- Cingstante-six utcer cédée , en son domicile : 135, rue du Temple': Rose Caroline Mário BOGATTI, sans profession , née Paris, dix-neuviême arrondissement, le dix-neuf octobre mil hui1 cent soizante-neuf , fille de Paul BOGATTI, et de Augustine Ernestine CARREE , époux decedes. Veuve de Louis Eugène CHARFENTIER .- Dressé le vingt août mil neuf cent e inquante-deux . * * dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine ans, employé . 57, rue, de Bretagne, qui , lecture fai te, a signé avec Nous ; René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. came Pignation 540 Le dix-sept août mil neuf cent inquante-de , A une heure qui n°a pu être déterminée, est dec@dee: en son domicile : 24, rue des Gravillie : Henriette Louise DANIEL sans profession , née à Sedan (Ardennes), le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf , fille de (prénom inconnu du déclarant) et de DEP AQUIS , (sans autres renseignements connus du déclarant), - Divorcée Antonin EYMARD.- Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclara- tion de Charles WOLF, soizanteecine ans, employé 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé * * avéc "Nous , René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % our Pottunists 541 Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-deux , onze heures trente, est décédée en son domic ile : 61, rue de Bretagne : Rebecca MENDEL , commergante , née à Dodesti (Roumanie) le deux août mil huit cent nan quatre-vingt-douze - , fille de Molse MENDEL, et de Anna SCHWARTZ , époux décédés.- Epouse de Aba * * * RAUFMAN.- Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Léonard BERNARD, cinquante-sept ans, employé, 11, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lec ture faite, a signé avec Nous , René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondisseme nt de Paris ./. ABorman Radmified 542 Le dix-huit juin mil neuf cent cineuante-deux , vingt-une heures quarante-eine est décédée * 1, place du Parvis : Emilie Catherine DANNIEL , née à Nancy (Meurthe et Moselle), le deux août mil huit cent - his qua tre-vingt-quinze, blanchisseuse , domiciliée 57, rue Notre Dame de Nezareth . fille de, Henry DANNIEL et de Augustine Charlotte PEIGNER , époux décédés.- Divorcée en premières noces de Charles Vietor *** MICHAUT.- Veuve en secondes noces, de Paul Eugène MATHIS.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent einquan- te-deux, quinze heurés dixe sur la déclarati on de Lucien GUILCINEAU, quarante-trois ans , employé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, A signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième a rrondissement de Paris /. . (suivent les signatures) Transcrit le vingt-un août mil neuf cent cinquante-deuxs seize heu- ress par Nous , René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. : 543 Le deux août mil nouf cent cinquante-deux , onze heures trente, est décédée 11, place du Parvis : Ju- liette Angélina TROUILLON, née à Dieudonné ( oise), le vingt-deux avril mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, domiciliée 9, rue Bailly, Paris, fille de Eugène TROUILLON et de Adèle Louise Angélina *HAULLEVILLE , époux décédés.- Divorcé de Jacques Ferdinand CAUQUE. - Dressé le trois août mil neuf cent einquante-deux onze heures trente, sur la déclaratt on de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans , * ** employé , 1, place du Parvis, qui, ledure faite, a signé avec `Nous , Jean MOULY, Malre du quatrième ar- rondissement de Pais % (suivent les signatures ) Transcrit le vingt-uniaaût mil neuf arent cineuante-deux dix-sept heures, par Nous , René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. 539 Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-deux . dix heures . est dé- Cingstante-six utcer cédée , en son domicile : 135, rue du Temple': Rose Caroline Mário BOGATTI, sans profession , née Paris, dix-neuviême arrondissement, le dix-neuf octobre mil hui1 cent soizante-neuf , fille de Paul BOGATTI, et de Augustine Ernestine CARREE , époux decedes. Veuve de Louis Eugène CHARFENTIER .- Dressé le vingt août mil neuf cent e inquante-deux . * * dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine ans, employé . 57, rue, de Bretagne, qui , lecture fai te, a signé avec Nous ; René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. came Pignation 540 Le dix-sept août mil neuf cent inquante-de , A une heure qui n°a pu être déterminée, est dec@dee: en son domicile : 24, rue des Gravillie : Henriette Louise DANIEL sans profession , née à Sedan (Ardennes), le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf , fille de (prénom inconnu du déclarant) et de DEP AQUIS , (sans autres renseignements connus du déclarant), - Divorcée Antonin EYMARD.- Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclara- tion de Charles WOLF, soizanteecine ans, employé 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé * * avéc "Nous , René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % our Pottunists 541 Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-deux , onze heures trente, est décédée en son domic ile : 61, rue de Bretagne : Rebecca MENDEL , commergante , née à Dodesti (Roumanie) le deux août mil huit cent nan quatre-vingt-douze - , fille de Molse MENDEL, et de Anna SCHWARTZ , époux décédés.- Epouse de Aba * * * RAUFMAN.- Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Léonard BERNARD, cinquante-sept ans, employé, 11, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lec ture faite, a signé avec Nous , René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondisseme nt de Paris ./. ABorman Radmified 542 Le dix-huit juin mil neuf cent cineuante-deux , vingt-une heures quarante-eine est décédée * 1, place du Parvis : Emilie Catherine DANNIEL , née à Nancy (Meurthe et Moselle), le deux août mil huit cent - his qua tre-vingt-quinze, blanchisseuse , domiciliée 57, rue Notre Dame de Nezareth . fille de, Henry DANNIEL et de Augustine Charlotte PEIGNER , époux décédés.- Divorcée en premières noces de Charles Vietor *** MICHAUT.- Veuve en secondes noces, de Paul Eugène MATHIS.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent einquan- te-deux, quinze heurés dixe sur la déclarati on de Lucien GUILCINEAU, quarante-trois ans , employé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, A signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième a rrondissement de Paris /. . (suivent les signatures) Transcrit le vingt-un août mil neuf cent cinquante-deuxs seize heu- ress par Nous , René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. : 543 Le deux août mil nouf cent cinquante-deux , onze heures trente, est décédée 11, place du Parvis : Ju- liette Angélina TROUILLON, née à Dieudonné ( oise), le vingt-deux avril mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, domiciliée 9, rue Bailly, Paris, fille de Eugène TROUILLON et de Adèle Louise Angélina *HAULLEVILLE , époux décédés.- Divorcé de Jacques Ferdinand CAUQUE. - Dressé le trois août mil neuf cent einquante-deux onze heures trente, sur la déclaratt on de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans , * ** employé , 1, place du Parvis, qui, ledure faite, a signé avec `Nous , Jean MOULY, Malre du quatrième ar- rondissement de Pais % (suivent les signatures ) Transcrit le vingt-uniaaût mil neuf arent cineuante-deux dix-sept heures, par Nous , René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. 