Le Le onze décembre mil neuf eent einquente-deu , neuf houres trente, est décédée en son domi- * 1, ile : 82, nue Quincampoix : Marie BOUFFE , sans profession née à, Paris, quatorzième * (s do arrondissement , le treize juin mil huit cent soixante-quinze fille de Joseph BOUFFE Ma et de Marie VERMELIN , époux décédés. Veuve en premières noces de Adrien Albert Joseph GUEYMARD .- se Vouve en secondes ROUSSETTE.- Dressé le treize, décembre mil neuf cent e noces de Edmond Charles re deux dix heures, sur la déclaration de' Charles soixante-quatre ans , employé, 57, rue de Br WOLF- M'ASSON de SAINT FFLIX. officier de la Légion qu qui , lecture faite, a signé avec Nous Robert su Médaille Militaire, Croix de Guerre  Adjoint au Mai : 19 du trolsième arrondissement de Paris ./. pa thecked Vu la signification a Nous, faite le treize décembre mil neuf cent einquante-doux , de la grosse è Le jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-quatre octobre mil neuf cent einquaN te-deu Rue Nous transcrivons 1c1, le dispositif dudit jugement Le TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit dis clare que le six mil neuf eent quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) Mardoché FELDMAN , mars peu cilié à Paris, troisième arrondissement, 23, rue Michel le Comite , né à Siedlec (Russie) le trei Dre janvier mil huit eent quatre-vingt=diz=meuf fils da Enneck FELDMAN et de Sema Mindla MEURAVA, CIN Berthe IGMANN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu deacte de décès du sus-nommé et queil sera sig transcription disposi sable aux tiers dans les termes de 91 du code civil.- Ordonne la du un présent jugement sur les registres courants de 1-état eivil de la mairie du troisième tro Paris./. " Transcrit le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Robert MASSON de SAINT FELIX- Officier de la Légion d-Honneur Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arröndissement de Paris ./. Le 0 STATISTICS Jear née Vu la signification à Nous falte le treize décembre mil neuf cent e inquante-deux de la grosse d. fill jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du dix-sept oe tobre mil neuf centeinquante-deux , 1 de P transcrivons 1c1, le dispositif du dit jugement : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Ditet e oe to re que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) : Marcelle quan domiciliée à Paris, troisième arrondissement 9, boulevard des Filles du Calvaires, sans Nous née à Paris, douzième a rrondissement, le quinze novembre mil neuf ment vingt-trois , fille de Pere oc tol GUENIK et de Rosalie REITCHESS, son Dit que le présent jugement tiendra lieu troi te de décès de la sus-nommée et queil sera opposable aux tiers dans les termes de l-article 91 du e Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jug ement sur les registres e ourants de le rie du troisième arrondissement de Paris.- "Transcrit le quinze décembre mil neuf cent Le v1 einquante-deus ne quatorze heures trente, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- Cfficier de la Légion deHonneur en de daille Militaire, Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .t. 2 le ne Célib Vu la signification a. Nous, falte le treize décembre mil neuf cent einquante-deux de la grosse de du 1e N jugement du Tribunal Civil de la Seine, en, date du dix-sept octobre mil neuf cent einquante-deux , qua tri Nous transcrivons 1e1, le disposi tif qu dit jugement : LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Di MENTI déclare que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-troise est décédée à Drancy (Seine v) : Fol: é tait Fanny GUENIK , domiciliée à Paris, troisième arrondissement, 9, boulevard des Filles du Calvai re Sa mèi "sans professións née à Paris, onzième arrondissement, le vingt jenvier mil neuf cent vingt-six , les si de Poretz GUENIK et de Rosalie REITCHESS, son épouse.-Cólibetaire,= Dit que le présont jugoment ti René P lieu d-acte de décés de la sus-nommée et queil sera opposaBle aux tiers dans les termes de leartie n du Code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de le civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .- "Transcrit le quinze décembre mil neuf e N cinquante-deux, quinze heures. trente, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Lég1 D d Honneur , Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Mai xe du troisiême a rrondi sgement de Le Le onze décembre mil neuf eent einquente-deu , neuf houres trente, est décédée en son domi- * 1, ile : 82, nue Quincampoix : Marie BOUFFE , sans profession née à, Paris, quatorzième * (s do arrondissement , le treize juin mil huit cent soixante-quinze fille de Joseph BOUFFE Ma et de Marie VERMELIN , époux décédés. Veuve en premières noces de Adrien Albert Joseph GUEYMARD .- se Vouve en secondes ROUSSETTE.- Dressé le treize, décembre mil neuf cent e noces de Edmond Charles re deux dix heures, sur la déclaration de' Charles soixante-quatre ans , employé, 57, rue de Br WOLF- M'ASSON de SAINT FFLIX. officier de la Légion qu qui , lecture faite, a signé avec Nous Robert su Médaille Militaire, Croix de Guerre  Adjoint au Mai : 19 du trolsième arrondissement de Paris ./. pa thecked Vu la signification a Nous, faite le treize décembre mil neuf cent einquante-doux , de la grosse è Le jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-quatre octobre mil neuf cent einquaN te-deu Rue Nous transcrivons 1c1, le dispositif dudit jugement Le TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit dis clare que le six mil neuf eent quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) Mardoché FELDMAN , mars peu cilié à Paris, troisième arrondissement, 23, rue Michel le Comite , né à Siedlec (Russie) le trei Dre janvier mil huit eent quatre-vingt=diz=meuf fils da Enneck FELDMAN et de Sema Mindla MEURAVA, CIN Berthe IGMANN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu deacte de décès du sus-nommé et queil sera sig transcription disposi sable aux tiers dans les termes de 91 du code civil.- Ordonne la du un présent jugement sur les registres courants de 1-état eivil de la mairie du troisième tro Paris./. " Transcrit le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Robert MASSON de SAINT FELIX- Officier de la Légion d-Honneur Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arröndissement de Paris ./. Le 0 STATISTICS Jear née Vu la signification à Nous falte le treize décembre mil neuf cent e inquante-deux de la grosse d. fill jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du dix-sept oe tobre mil neuf centeinquante-deux , 1 de P transcrivons 1c1, le dispositif du dit jugement : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Ditet e oe to re que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) : Marcelle quan domiciliée à Paris, troisième arrondissement 9, boulevard des Filles du Calvaires, sans Nous née à Paris, douzième a rrondissement, le quinze novembre mil neuf ment vingt-trois , fille de Pere oc tol GUENIK et de Rosalie REITCHESS, son Dit que le présent jugement tiendra lieu troi te de décès de la sus-nommée et queil sera opposable aux tiers dans les termes de l-article 91 du e Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jug ement sur les registres e ourants de le rie du troisième arrondissement de Paris.- "Transcrit le quinze décembre mil neuf cent Le v1 einquante-deus ne quatorze heures trente, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- Cfficier de la Légion deHonneur en de daille Militaire, Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .t. 2 le ne Célib Vu la signification a. Nous, falte le treize décembre mil neuf cent einquante-deux de la grosse de du 1e N jugement du Tribunal Civil de la Seine, en, date du dix-sept octobre mil neuf cent einquante-deux , qua tri Nous transcrivons 1e1, le disposi tif qu dit jugement : LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Di MENTI déclare que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-troise est décédée à Drancy (Seine v) : Fol: é tait Fanny GUENIK , domiciliée à Paris, troisième arrondissement, 9, boulevard des Filles du Calvai re Sa mèi "sans professións née à Paris, onzième arrondissement, le vingt jenvier mil neuf cent vingt-six , les si de Poretz GUENIK et de Rosalie REITCHESS, son épouse.-Cólibetaire,= Dit que le présont jugoment ti René P lieu d-acte de décés de la sus-nommée et queil sera opposaBle aux tiers dans les termes de leartie n du Code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de le civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .- "Transcrit le quinze décembre mil neuf e N cinquante-deux, quinze heures. trente, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Lég1 D d Honneur , Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Mai xe du troisiême a rrondi sgement de 