Le vingt-six mai mil neuf cent cimquamte-deux vingt est décédée en son domi * * Le * * cile : 12, rue Rambuteau : Chame GOUTSCHE, sans profession, mée à Kaunas (Rugsie) 1, le, ..... mil huit cent soixante-um, , fille de Lazere GOUTSCHE, et de Rose (sans le remseigmement comm du déclaramt) époux ascease. Veuve de Chalm Nachum SEGALIS.- * a Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cimquemte-deux, quatorze heures trente, sur la * phi déclaration de Lucien MOSSERI , quarante-meuf ans, employé, 27, rue de la Chapelle, Paris, qui, lectur fé faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au MairE du troisième arrondissement de Par: is % tro tr: te- du mont The Le Le vimgt-six mai mil neuf cent cimquamte-deux , vingt-trois heures quarante-sing, est décédée en son * du domicile : 56, rue des Francs Bourgeois : Juliette Léomie PRINGÉE, industrielle  née à Paris mil le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vimgt-quatre  fille de Jules Frangois PRINGÉE, et de Anastasi Marie Léomie DUBOIS . époux décédés. Veuve de Léon Louis Jules DEBLADIS. Dressé le vingt-huit mai mi Al neuf cent cimquamte-deux dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF , soixamte-trois ans, empley ré 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a sigmé avec Nous Jean MEUNIER . Adjoint au Maire du troisi re me arromdissement de Paris ./. du qu Cry au Vu la sigmification à Nous faite, le vingt-huit mai mil neuf cent cimquamte-deux, de gement du Tribumal Civil de la Seine, en date du vingt-huit mars mil neuf cent cliquamte-deux, grosse Nous la d'un J Le Su transcrivons ici, le dispositif dudit jugement : - LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * *-Dit et décla * que le vingt-trois juin mil meuf cemt quaramte-trois, est décédée a Beaume di STEIN, demiciliée à Paris, troisième arromdissement , 4, rue du Vert Bois, née a Kichimeff (Loiret) (Roumanie) Hais * la Rolande le BERENGOLC le neuf juillet mil meuf cent six , fille de Zelman AIzie STEIN, et de Sosia BEILA.-Epouse de Damiel * Dit ce que'lé présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sugnommée et 11 sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil Ordonne la tramscriptiom du dispogitif sere oppe qu'il du prégent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du troigième se Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cert cimquante-deux, quatorze heures tremte, par Nous, Jean MEUNT Paris arromdissement de te Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris ./. tr Le du Le neuf mai mil neuf cent douze heures, 'est décédé : 26, boulevard Brume: Gérard Jean MAL ARET , né, Boulogme-Billamcourt (Seine), le huit mai mil meuf cent ses parente 22, rue Charlot, fils de Noël Pierre MALARET, employé de commerce et de Madeleime Odette chez * cimquente-deux domicilié 35 BE MAGNIN  sans profession, son épouge. Dressé le dou ze mai mil neuf cent trente, sur la déclaration cimquemte-deux , neuf de Maurice heures - of CANDELÉ, queramte-quatre ans, employé, 49, rue Boulard, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ , Adjoint au Maire du quatorzième arromdigsement de Paris qui, * pJ (suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit mai mil neuf de cent cimquante-deux, quatorze heures rante, par Nous, Jean MEUNIER , Adjoint Maire du troigidme arromdigsememt de Paris./. qua- d: d Le vingt-cinq mai mil meuf cemt cimquamte-deux dou'se heures trente, est décédé à Rungis (Seime) 7, ru Le Notre Dame :Georges Louig DOLIGNIER , demicilié 2 Paris . `troigième arromdissement , 86, rue n L1 poix, mé à Rungis. (Seime) le onze avril mil huit cent quatre-vingt-gix anciem mandataire aux Halles Quincam Centrales de Paris, fils de Louis 1 Théodore DOLIGNIER, et de Alexamirine Denise c Epoux de Marthe HOERTER - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent claquamte-deux : dix heures, gur la décédés dédl DOUBLIEZ, époux b ration de l'épouse du défunt, cimquamt e-huit ans, 86, rue quincempoix ; qui, lecture faite, a signé ave c. Nous, Berthe Alphongine GRELINGER , Maire de RUNGIS, ./ . (suivent lès E N mai.mil neuf cent cimquamte-deux , quinze heures . par Nous , Jean MEUNIER Adjoint au Maire le vingt-hui du troi- signatures) Transcrit sième arromdissement de Paris % t CI Le vingt-six mai mil neuf cent cimquamte-deux vingt est décédée en son domi * * Le * * cile : 12, rue Rambuteau : Chame GOUTSCHE, sans profession, mée à Kaunas (Rugsie) 1, le, ..... mil huit cent soixante-um, , fille de Lazere GOUTSCHE, et de Rose (sans le remseigmement comm du déclaramt) époux ascease. Veuve de Chalm Nachum SEGALIS.- * a Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cimquemte-deux, quatorze heures trente, sur la * phi déclaration de Lucien MOSSERI , quarante-meuf ans, employé, 27, rue de la Chapelle, Paris, qui, lectur fé faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au MairE du troisième arrondissement de Par: is % tro tr: te- du mont The Le Le vimgt-six mai mil neuf cent cimquamte-deux , vingt-trois heures quarante-sing, est décédée en son * du domicile : 56, rue des Francs Bourgeois : Juliette Léomie PRINGÉE, industrielle  née à Paris mil le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vimgt-quatre  fille de Jules Frangois PRINGÉE, et de Anastasi Marie Léomie DUBOIS . époux décédés. Veuve de Léon Louis Jules DEBLADIS. Dressé le vingt-huit mai mi Al neuf cent cimquamte-deux dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF , soixamte-trois ans, empley ré 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a sigmé avec Nous Jean MEUNIER . Adjoint au Maire du troisi re me arromdissement de Paris ./. du qu Cry au Vu la sigmification à Nous faite, le vingt-huit mai mil neuf cent cimquamte-deux, de gement du Tribumal Civil de la Seine, en date du vingt-huit mars mil neuf cent cliquamte-deux, grosse Nous la d'un J Le Su transcrivons ici, le dispositif dudit jugement : - LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * *-Dit et décla * que le vingt-trois juin mil meuf cemt quaramte-trois, est décédée a Beaume di STEIN, demiciliée à Paris, troisième arromdissement , 4, rue du Vert Bois, née a Kichimeff (Loiret) (Roumanie) Hais * la Rolande le BERENGOLC le neuf juillet mil meuf cent six , fille de Zelman AIzie STEIN, et de Sosia BEILA.-Epouse de Damiel * Dit ce que'lé présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sugnommée et 11 sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil Ordonne la tramscriptiom du dispogitif sere oppe qu'il du prégent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du troigième se Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cert cimquante-deux, quatorze heures tremte, par Nous, Jean MEUNT Paris arromdissement de te Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris ./. tr Le du Le neuf mai mil neuf cent douze heures, 'est décédé : 26, boulevard Brume: Gérard Jean MAL ARET , né, Boulogme-Billamcourt (Seine), le huit mai mil meuf cent ses parente 22, rue Charlot, fils de Noël Pierre MALARET, employé de commerce et de Madeleime Odette chez * cimquente-deux domicilié 35 BE MAGNIN  sans profession, son épouge. Dressé le dou ze mai mil neuf cent trente, sur la déclaration cimquemte-deux , neuf de Maurice heures - of CANDELÉ, queramte-quatre ans, employé, 49, rue Boulard, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ , Adjoint au Maire du quatorzième arromdigsement de Paris qui, * pJ (suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit mai mil neuf de cent cimquante-deux, quatorze heures rante, par Nous, Jean MEUNIER , Adjoint Maire du troigidme arromdigsememt de Paris./. qua- d: d Le vingt-cinq mai mil meuf cemt cimquamte-deux dou'se heures trente, est décédé à Rungis (Seime) 7, ru Le Notre Dame :Georges Louig DOLIGNIER , demicilié 2 Paris . `troigième arromdissement , 86, rue n L1 poix, mé à Rungis. (Seime) le onze avril mil huit cent quatre-vingt-gix anciem mandataire aux Halles Quincam Centrales de Paris, fils de Louis 1 Théodore DOLIGNIER, et de Alexamirine Denise c Epoux de Marthe HOERTER - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent claquamte-deux : dix heures, gur la décédés dédl DOUBLIEZ, époux b ration de l'épouse du défunt, cimquamt e-huit ans, 86, rue quincempoix ; qui, lecture faite, a signé ave c. Nous, Berthe Alphongine GRELINGER , Maire de RUNGIS, ./ . (suivent lès E N mai.mil neuf cent cimquamte-deux , quinze heures . par Nous , Jean MEUNIER Adjoint au Maire le vingt-hui du troi- signatures) Transcrit sième arromdissement de Paris % t CI 