16 144Le devx wars mil neuf cent cing Ugste -deux, he ures treate, est déde son demicile : 8, rue des Arquebusiers : Marie Félicie CUSENIER, sans proféssion, née a Etalans (Deubs) le quaterze septembre mil huit cent seixantercine , fille de et de ... (dont les noms ne sont pas conmus de la déclarante) Célibateire .- Eressé le treis mars mil neuf - cent einquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Selang WOLF, femme MATHIEZ, tremte=um ans , concierge, domiciliée comme dessus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légien Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. worribies Dobe 145 Le deux mars mil neuf cent cimquante-deux , deux heures trente, est décédée en son domicile : 4, impasse Saint Claude : Amtoimette DELILLE , sals prefession, née a Wierzon (Cher), le six avril mil huit cent - n seizante-troize , fille de Charles DELILLE, et de Marie Rese AUBRY , époux decodes. Veuve de Claude * * * Laurent BRUN.- Pressé le trois mars mil neuf cent cimqughte-deux quatorze heures vingt, sur la déclara- tien de Rebert PINDON, Chevalier de la Légion doHonneur, Adjoint au Maire du treisiome arrondissement da Paris % Lowis Qunich La deux mars mil neuf cent cinquante- deux , huit heures trente, est décédée : 62, rue Turbigo : Adele * * Léontine FORETTE sans profession née à Paris, diz-neuvieme arrondissement , le vingt-six avril mil - huit cent soixamte-neuf fille de Pierre FORETTe, et de Thérese SCHILTZ , époux décédés.- Veuve de Charles Auguste RODET.- Dressé le quatre mars mil feuf cent cinguante-deux , meuf heures, sur la déclaration de * * Charles WOLF, soixamte-trois ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé avec Nous , * Robert PINDON, Chevalier de la Légion d+Honneur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. anded Le trois mars mil neuf cont in quant or doux zéro heure trente, est décédée en son domicile : 12, rue * * $ Dupetit Thouars : Carolime Erne st ine Judith VERGUET, sans profession, née à Par is, deuxieme'arrondisse- sy ment, le quatorze juin mil huit cent fille de Marie Célestin Ernest VERGUET, et de : e * # Portienne Joséphine MAHON  , époux décédés.- de Auguste Joseph Bertrand MARAIS.- Dressé le quatre * * mars mil neur cent cineuants-deux dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixamte-trois ans , * employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Lé- gion Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. - Le trois mars mil neur cent inquant 0- deux, dix heures trente , est décédée en son domieile : 25, boule- vard du Temple : Marie Louise GAILLARD , sans profession, née a Saint-Denis (seine), le trente-un mai 48 mil huit gent soixaNte-huit , fille de Edouard Louis GAILLARD, et de Adeline Célima SOUDY, époux décédés. Veuve de Gustave LEFEVRE.- Dressé le quatre mars mil neuf oent quatorze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixamte-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Robert PINDON, Ch@valier de la Légion d+Honneur, Adjoint au Maire du troisiame arrondis- sement de Paris day SCHOOL 16 144Le devx wars mil neuf cent cing Ugste -deux, he ures treate, est déde son demicile : 8, rue des Arquebusiers : Marie Félicie CUSENIER, sans proféssion, née a Etalans (Deubs) le quaterze septembre mil huit cent seixantercine , fille de et de ... (dont les noms ne sont pas conmus de la déclarante) Célibateire .- Eressé le treis mars mil neuf - cent einquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Selang WOLF, femme MATHIEZ, tremte=um ans , concierge, domiciliée comme dessus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légien Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. worribies Dobe 145 Le deux mars mil neuf cent cimquante-deux , deux heures trente, est décédée en son domicile : 4, impasse Saint Claude : Amtoimette DELILLE , sals prefession, née a Wierzon (Cher), le six avril mil huit cent - n seizante-troize , fille de Charles DELILLE, et de Marie Rese AUBRY , époux decodes. Veuve de Claude * * * Laurent BRUN.- Pressé le trois mars mil neuf cent cimqughte-deux quatorze heures vingt, sur la déclara- tien de Rebert PINDON, Chevalier de la Légion doHonneur, Adjoint au Maire du treisiome arrondissement da Paris % Lowis Qunich La deux mars mil neuf cent cinquante- deux , huit heures trente, est décédée : 62, rue Turbigo : Adele * * Léontine FORETTE sans profession née à Paris, diz-neuvieme arrondissement , le vingt-six avril mil - huit cent soixamte-neuf fille de Pierre FORETTe, et de Thérese SCHILTZ , époux décédés.- Veuve de Charles Auguste RODET.- Dressé le quatre mars mil feuf cent cinguante-deux , meuf heures, sur la déclaration de * * Charles WOLF, soixamte-trois ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé avec Nous , * Robert PINDON, Chevalier de la Légion d+Honneur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. anded Le trois mars mil neuf cont in quant or doux zéro heure trente, est décédée en son domicile : 12, rue * * $ Dupetit Thouars : Carolime Erne st ine Judith VERGUET, sans profession, née à Par is, deuxieme'arrondisse- sy ment, le quatorze juin mil huit cent fille de Marie Célestin Ernest VERGUET, et de : e * # Portienne Joséphine MAHON  , époux décédés.- de Auguste Joseph Bertrand MARAIS.- Dressé le quatre * * mars mil neur cent cineuants-deux dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixamte-trois ans , * employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Lé- gion Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. - Le trois mars mil neur cent inquant 0- deux, dix heures trente , est décédée en son domieile : 25, boule- vard du Temple : Marie Louise GAILLARD , sans profession, née a Saint-Denis (seine), le trente-un mai 48 mil huit gent soixaNte-huit , fille de Edouard Louis GAILLARD, et de Adeline Célima SOUDY, époux décédés. Veuve de Gustave LEFEVRE.- Dressé le quatre mars mil neuf oent quatorze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixamte-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Robert PINDON, Ch@valier de la Légion d+Honneur, Adjoint au Maire du troisiame arrondis- sement de Paris day SCHOOL 