Le six janvier mil neuf cent cinquante-deux vingt-une heures. trente, est décédé en son domicile le : eine * * 43, rue de Turbigo : Ernest Frangeis Marie Guy LANOUE, sans profession né i Bourges (Cher), et de février mil huit cent quatre=vingt-treize fils de Urzin Germain L ANQUE décédé, Hélene Rosalie LAFOND. sa veuve : sans profession, domiciliée à Bourges ")Cher) Epoux de quante- Marguerite Léonie Amélie BRUANDET .- Bressé le sept janvier mil nouf cent ein-, clere de deux quatorze heures sur la déclaration de Jacques BRUANDET , principal notaire, , ttente-trois ans , a La Guerche (Cher), qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % - Le cim janvier mil neuf cent cinquente-deux . seize heures, est décédé en son domicile : 80, rue Quin- campoix Frangois BLANC . sans profession, né à Thollon (Maute Savoie), le vingt-cine aout mil huit cent soizante-dix fils de Louis BLANC, et de Eugénie DUCRETET, époux décédés.- Vouf de Léonie Désirée BELYEy- Pressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures dix, sur la déclarat avec 1on Nous * WOLF, soixante-trois ane, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé de Charles Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % CAM Le six janvier mil neuf cent c inquante-deux , zéro heure quinze, est décédé en son domicile : 174, rue du' Temple : Jean Baptiste GIL. machiniste, né : (Alger), le six mai mil huit cent qustre=vingt- dix . fils de Vincent GIL, et de Frangoise Marie Joaquine MAS . époux décédés,-Veuf en premieres noces de Marcelle Renée' FEYDIEU.= Epoux en secondes noces de Marthe DEGLANE.- Dressé le sept janyier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER  , trente-deux ans, employé , * 31, Saint Germain qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du boulevard , troisiome arrondissement de Paris./. WRosies thes Le huit janvier mil neuf cent inquante- deux , oinq heures trente, est décédée en son domicile : : 203 . rue Saint Martin Lucie LEVY . sans profession née a Saint-Mihiel (Meuse), le six muillet mil huit cent quatre-vingt-six fille de Louis LÉVY , et de Brunette CRÉANGE , époux décédés.- Epouse de Simon SURIANU.- Breasé le neuf janvier mil neuf cent seize heures, sur la déclaration de * * . Pierre HERY . soixante-huit, ans . employé, 24, boule vard Edgar-Quinst, Paris, qui, faite, a si- gné avec Nouse Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Par 18 % fausley Le dix décembre mil neuf cent cinquente-un , onze heures vingt, est décéde : 15, rue Santerre : Zlata LUBLINER, née a Lublin (Pologne) le en mil huit cent quatrewvingt-cinq , sans profession , domici- liés a Paris , 19, rue des Commines , fille de Maurice Jaceb LUBLINER et de Golda GOLBSTEIN, époux dé- cédés.- Veuve de Jacob BLAJWAS. Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante-un , quatorze heures trente, sur la déclaration de André VARNIER, quarants- sept ans , employé, 15, rue Santerre, qui , * * lecture faite, a signé avec Nous Jean-marie ROBERT, Adjoint au Maire du arrondiseement de * . Paris é / Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux , neuf heures, par Nouse Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Le six janvier mil neuf cent cinquante-deux vingt-une heures. trente, est décédé en son domicile le : eine * * 43, rue de Turbigo : Ernest Frangeis Marie Guy LANOUE, sans profession né i Bourges (Cher), et de février mil huit cent quatre=vingt-treize fils de Urzin Germain L ANQUE décédé, Hélene Rosalie LAFOND. sa veuve : sans profession, domiciliée à Bourges ")Cher) Epoux de quante- Marguerite Léonie Amélie BRUANDET .- Bressé le sept janvier mil nouf cent ein-, clere de deux quatorze heures sur la déclaration de Jacques BRUANDET , principal notaire, , ttente-trois ans , a La Guerche (Cher), qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % - Le cim janvier mil neuf cent cinquente-deux . seize heures, est décédé en son domicile : 80, rue Quin- campoix Frangois BLANC . sans profession, né à Thollon (Maute Savoie), le vingt-cine aout mil huit cent soizante-dix fils de Louis BLANC, et de Eugénie DUCRETET, époux décédés.- Vouf de Léonie Désirée BELYEy- Pressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures dix, sur la déclarat avec 1on Nous * WOLF, soixante-trois ane, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé de Charles Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % CAM Le six janvier mil neuf cent c inquante-deux , zéro heure quinze, est décédé en son domicile : 174, rue du' Temple : Jean Baptiste GIL. machiniste, né : (Alger), le six mai mil huit cent qustre=vingt- dix . fils de Vincent GIL, et de Frangoise Marie Joaquine MAS . époux décédés,-Veuf en premieres noces de Marcelle Renée' FEYDIEU.= Epoux en secondes noces de Marthe DEGLANE.- Dressé le sept janyier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER  , trente-deux ans, employé , * 31, Saint Germain qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du boulevard , troisiome arrondissement de Paris./. WRosies thes Le huit janvier mil neuf cent inquante- deux , oinq heures trente, est décédée en son domicile : : 203 . rue Saint Martin Lucie LEVY . sans profession née a Saint-Mihiel (Meuse), le six muillet mil huit cent quatre-vingt-six fille de Louis LÉVY , et de Brunette CRÉANGE , époux décédés.- Epouse de Simon SURIANU.- Breasé le neuf janvier mil neuf cent seize heures, sur la déclaration de * * . Pierre HERY . soixante-huit, ans . employé, 24, boule vard Edgar-Quinst, Paris, qui, faite, a si- gné avec Nouse Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Par 18 % fausley Le dix décembre mil neuf cent cinquente-un , onze heures vingt, est décéde : 15, rue Santerre : Zlata LUBLINER, née a Lublin (Pologne) le en mil huit cent quatrewvingt-cinq , sans profession , domici- liés a Paris , 19, rue des Commines , fille de Maurice Jaceb LUBLINER et de Golda GOLBSTEIN, époux dé- cédés.- Veuve de Jacob BLAJWAS. Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante-un , quatorze heures trente, sur la déclaration de André VARNIER, quarants- sept ans , employé, 15, rue Santerre, qui , * * lecture faite, a signé avec Nous Jean-marie ROBERT, Adjoint au Maire du arrondiseement de * . Paris é / Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux , neuf heures, par Nouse Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. 