Le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux trois heures Tomiller est 26, Saintonge, Eugene DEMESME uppany décédé en son domicile : rue de Jean . sans profession, né a Paris, douziome arrondissement, le vingty-octobre mil neuf cent neuf . fils de Jean Marie DEMESME , et de Vietorine Gabrielle CHAT@LLIER , époux dé- cédés, Epoux de 01ga WOUTERS.- Drossé le trois janvier mil neuf cent inquante-deux dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue de Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris % Wyshea Phank Le trois janvier mil neuf cent einguante-deux douze heures, est décédée en son domicile : 20, rue de Saintonge : Germaine Eugénie MORVILLE , femme de ménage, née à Saint Michel (Meuse), le vingt-sept juil- let mil huit cent . fille de Marie Victorine MORVILLE décédée.- Veuve en premieres noces de André PTAT.-Epoume er secondes noces de Charles Justir BERTWERET. Drossé le trois janvier mil - neuf cent cinquente-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, . 1 employé, 51, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ - Pamith Le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures trente, est décédée en son domicile : * ing It 23, rue des Filles du Calvaire : Joséphine Frangoise GENDRON<, sans profession, née a BelgearD (Mayenne 1e le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-quinse fille de Eugene GENDRON. et de Frangoise CHESNAIE Co époux décédés.- Epouse de Pierre NOIZET - Pressé le quatre janvier mil neuf cent einguente-deux in neuf heurese sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue doabervilliers * qui, lecture faite, & signé avec Nouse René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de 1s. Paris % Wyschas Print La quatre janvier mil neuf cent einquante-deux dix heures , est accouchée : 11 bis, rue Barbette : doun enfant présentement sans vie : Marie Antoinette GAZEAUD, sans profession, née a Salles de Villefa S, gnand (Charente), le trois mars mil neuf cent dix-huit . épouse de Henri RABINEAUD, née a penson * * (Haute Vienne), le onze janvier mil neuf cent treize , employé au Métropolitain, domiciliés 18, rus de La- gny, a Montreuil (Se ine).- Dressé le cine janvier mil neuf cent inquanta-deux, quatorze heures, sur la déclarat ion du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome' arrondissement de Paris ./. Ratiuary your Le six janvier mil neuf cent cinquante-deux , quatre heurese est décédée en son domicile : 16, rue Bé- ranger : Marie ROYER , sans profession, née à Paris, quinzione arrondissement, le vingt-trois janvier ent mil huit cent soixante-quatre , fille de Jean Baptiste ROYER, et de Mélie ROYER , époux décédés. * * * Veuve de Edmond ROUGEUX .- Pressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de André WYNWANT, quarante-six ans, employé aux Pompes Funebres de la Ville de Paris .. ine 104, rus de aubervilliers', qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du de troisieme arrondissement de Paris % ar Wyshy Le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux trois heures Tomiller est 26, Saintonge, Eugene DEMESME uppany décédé en son domicile : rue de Jean . sans profession, né a Paris, douziome arrondissement, le vingty-octobre mil neuf cent neuf . fils de Jean Marie DEMESME , et de Vietorine Gabrielle CHAT@LLIER , époux dé- cédés, Epoux de 01ga WOUTERS.- Drossé le trois janvier mil neuf cent inquante-deux dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue de Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris % Wyshea Phank Le trois janvier mil neuf cent einguante-deux douze heures, est décédée en son domicile : 20, rue de Saintonge : Germaine Eugénie MORVILLE , femme de ménage, née à Saint Michel (Meuse), le vingt-sept juil- let mil huit cent . fille de Marie Victorine MORVILLE décédée.- Veuve en premieres noces de André PTAT.-Epoume er secondes noces de Charles Justir BERTWERET. Drossé le trois janvier mil - neuf cent cinquente-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, . 1 employé, 51, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ - Pamith Le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures trente, est décédée en son domicile : * ing It 23, rue des Filles du Calvaire : Joséphine Frangoise GENDRON<, sans profession, née a BelgearD (Mayenne 1e le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-quinse fille de Eugene GENDRON. et de Frangoise CHESNAIE Co époux décédés.- Epouse de Pierre NOIZET - Pressé le quatre janvier mil neuf cent einguente-deux in neuf heurese sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue doabervilliers * qui, lecture faite, & signé avec Nouse René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de 1s. Paris % Wyschas Print La quatre janvier mil neuf cent einquante-deux dix heures , est accouchée : 11 bis, rue Barbette : doun enfant présentement sans vie : Marie Antoinette GAZEAUD, sans profession, née a Salles de Villefa S, gnand (Charente), le trois mars mil neuf cent dix-huit . épouse de Henri RABINEAUD, née a penson * * (Haute Vienne), le onze janvier mil neuf cent treize , employé au Métropolitain, domiciliés 18, rus de La- gny, a Montreuil (Se ine).- Dressé le cine janvier mil neuf cent inquanta-deux, quatorze heures, sur la déclarat ion du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome' arrondissement de Paris ./. Ratiuary your Le six janvier mil neuf cent cinquante-deux , quatre heurese est décédée en son domicile : 16, rue Bé- ranger : Marie ROYER , sans profession, née à Paris, quinzione arrondissement, le vingt-trois janvier ent mil huit cent soixante-quatre , fille de Jean Baptiste ROYER, et de Mélie ROYER , époux décédés. * * * Veuve de Edmond ROUGEUX .- Pressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de André WYNWANT, quarante-six ans, employé aux Pompes Funebres de la Ville de Paris .. ine 104, rus de aubervilliers', qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du de troisieme arrondissement de Paris % ar Wyshy 