55 529. Le onze août mil neuf cent cinquante-deux . sept heures quinze est décédée en son domicile : 12, rue Aumaire : Caroline MAGNE, sans profession née au Creusot (Saone et Loire), le trente sep tembre mil hui cent soixante-treize fille de Paul MAGNE, et de Jeanne GARCHERY , époux décédés, Veuve de Claude DEVELAY. - * Dréasé le tréize août mil neuf cent einquante-deux , neuf heures dix, sur la déclaration de André * WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rué d+Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion deHonneur, Médallle Militaire, Croix de Guerrs Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris regnttay muchis 530 Le douze août mil neuf cent cinquante-deux dix-neuf heures, est décédée en son domicile : 47, rue Au- en maire : Gabrielle Eugénie VALENTIN . sans profession , née au Rainey (Seine et Oise), le dix-sept mai * mil huit cent soizante-quinze, fille de Antoine VALENTIN, et de AdélaIde BONNEGENS . époux décédés.- * * 4 Veuve de Jean-Baptiste LUCIEN.- Dressé le quatorze août mil neuf cent cinquante-deux . dix heures, sur la déclaration de Marcelle LUCIEN . quarante-cinq ans, mécanicienne, 2, rue du Sabat, Paris qui, lec- ture faite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion deHonneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Marcelle Licin mether 531 Le a enge agut mil § neur eent oinquante-doyms sept houres quinge, est 12 abobate : 12, rue Aumaire, en son do- 18 miegle 19 : Cargline sent nop 94 16 (Seone 27 ot 28 le 30 trente septembre-ail 32 .- 33 Le treize août mil neuf cent cinquante-deux , six heures quarante-cine, est décédée en son domicile : 44. otto rue de Saintonge L Louis Jules VIEL , employé deassurances, né à Villedieu (Manthe) le vingtesept juil- let mil huit cent quatre-vingt-dix-sept . fils de Léopold Florel VIEL, et de Charlotte Marguerité ARTU . époux décédés.-Divorcé en premières neces de Alice Marie Louise FORESTIER.- Epoux en secondes noces de Gabrielle Augustine GUILLAIN.- Dressé le quatorze aodt mil neuf cent einquante-deus , onze heures, sur ,Hynling la déclaration de André WYNHANTe quarante-six ans, employé, 104, rue d=Aubervilliers , quimplecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Lé- glon Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % week 532 Le deux août mil neuf cent cinquante-deux , neuf heures quinze, est décédée $ 2, place du Docteur Alfred Fournier : Nalma 'MAZANI  née à Paris, dixième arrondissement, le deux août mil neuf cent éinquante=deux domicilié chez ses père et mère 3,6, rue de Picardie, fille de Ali MAZANI, soudeur, et de Zobra BAZI , * sans profession époux.- Dressé le quatre août mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, surla dé- claration de Charles GUEUX, quarante-neuf.at employé, 2. place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Georges BORNOT, Adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris .%. Trans- erit le quatorze août mil neuf cent e inquante-deux, quinze heurés par Nous, Robert MASSON de SAINT - FELIX, Officier de la Légion d-Honneurs Médal lle Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au MaIre du troi- sième arrondissement de Paris % 533 Le deux août mil neuf cent einquante-deux sept heures, est décédée : 1, rue Pierre Larousse : Berthe Emma BROSSARD, domiciliée 9, rue Elvézir . sans profession , née à La Chaux de Fonds (Suisse) le trente octobre mil huit cent quatre-vingtoun , fille de Jules Vietor BROSSARD et de Marie Emma GIGON . époux * * décédés .- Veuve de Ernest Jean Baptiste TAISNE,- Dressé le cinq août mil neuf eent einquante-deux . * * neuf heures dixe sur la déclarati on de Maurice GUECTIER, quarante-deuz ans, employé, 182, avenue du Mal ne qui, lec ture faite, a signé avec Nous , Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris./.Transerit le quatorze août mil neuf cent cinquante-deux seize heures, par Nous . Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion d+Honneur MédaIlle Militaire, Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. indecture 55 529. Le onze août mil neuf cent cinquante-deux . sept heures quinze est décédée en son domicile : 12, rue Aumaire : Caroline MAGNE, sans profession née au Creusot (Saone et Loire), le trente sep tembre mil hui cent soixante-treize fille de Paul MAGNE, et de Jeanne GARCHERY , époux décédés, Veuve de Claude DEVELAY. - * Dréasé le tréize août mil neuf cent einquante-deux , neuf heures dix, sur la déclaration de André * WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rué d+Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion deHonneur, Médallle Militaire, Croix de Guerrs Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris regnttay muchis 530 Le douze août mil neuf cent cinquante-deux dix-neuf heures, est décédée en son domicile : 47, rue Au- en maire : Gabrielle Eugénie VALENTIN . sans profession , née au Rainey (Seine et Oise), le dix-sept mai * mil huit cent soizante-quinze, fille de Antoine VALENTIN, et de AdélaIde BONNEGENS . époux décédés.- * * 4 Veuve de Jean-Baptiste LUCIEN.- Dressé le quatorze août mil neuf cent cinquante-deux . dix heures, sur la déclaration de Marcelle LUCIEN . quarante-cinq ans, mécanicienne, 2, rue du Sabat, Paris qui, lec- ture faite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion deHonneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Marcelle Licin mether 531 Le a enge agut mil § neur eent oinquante-doyms sept houres quinge, est 12 abobate : 12, rue Aumaire, en son do- 18 miegle 19 : Cargline sent nop 94 16 (Seone 27 ot 28 le 30 trente septembre-ail 32 .- 33 Le treize août mil neuf cent cinquante-deux , six heures quarante-cine, est décédée en son domicile : 44. otto rue de Saintonge L Louis Jules VIEL , employé deassurances, né à Villedieu (Manthe) le vingtesept juil- let mil huit cent quatre-vingt-dix-sept . fils de Léopold Florel VIEL, et de Charlotte Marguerité ARTU . époux décédés.-Divorcé en premières neces de Alice Marie Louise FORESTIER.- Epoux en secondes noces de Gabrielle Augustine GUILLAIN.- Dressé le quatorze aodt mil neuf cent einquante-deus , onze heures, sur ,Hynling la déclaration de André WYNHANTe quarante-six ans, employé, 104, rue d=Aubervilliers , quimplecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Lé- glon Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % week 532 Le deux août mil neuf cent cinquante-deux , neuf heures quinze, est décédée $ 2, place du Docteur Alfred Fournier : Nalma 'MAZANI  née à Paris, dixième arrondissement, le deux août mil neuf cent éinquante=deux domicilié chez ses père et mère 3,6, rue de Picardie, fille de Ali MAZANI, soudeur, et de Zobra BAZI , * sans profession époux.- Dressé le quatre août mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, surla dé- claration de Charles GUEUX, quarante-neuf.at employé, 2. place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Georges BORNOT, Adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris .%. Trans- erit le quatorze août mil neuf cent e inquante-deux, quinze heurés par Nous, Robert MASSON de SAINT - FELIX, Officier de la Légion d-Honneurs Médal lle Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au MaIre du troi- sième arrondissement de Paris % 533 Le deux août mil neuf cent einquante-deux sept heures, est décédée : 1, rue Pierre Larousse : Berthe Emma BROSSARD, domiciliée 9, rue Elvézir . sans profession , née à La Chaux de Fonds (Suisse) le trente octobre mil huit cent quatre-vingtoun , fille de Jules Vietor BROSSARD et de Marie Emma GIGON . époux * * décédés .- Veuve de Ernest Jean Baptiste TAISNE,- Dressé le cinq août mil neuf eent einquante-deux . * * neuf heures dixe sur la déclarati on de Maurice GUECTIER, quarante-deuz ans, employé, 182, avenue du Mal ne qui, lec ture faite, a signé avec Nous , Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris./.Transerit le quatorze août mil neuf cent cinquante-deux seize heures, par Nous . Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion d+Honneur MédaIlle Militaire, Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. indecture 