en 300 Ke huit janvier mil neur cent cinquante-doux vingt-trois houres quinze . est quatrie- décédé me * domicile :18, rue Meslay : Jean Baniel DEBORD représentant né à Paris, Frangoise le dix juillet mil huit cent fils de secon- arrondissement o Veuf en premieres noces de Madeleine Louise ALLARD. Epoux en houres noces DEBORD, décédée.- le dix janvier mil neuf cont einquante-doux quatorze qui, lecture * de Fernande COCHENNEAU6= de Charles WOLF, Deossé soixante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, de Paris ./. faite, sur le déclaration a signé avec Nouse Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisieme errondissement CAbbq n faite, le dix janvier mil nouf cent inquante-doux, de inquante la gosse =un d'un et juge- des * Vu ment la signification Tribunal Cdvil a Nous, de la Seine, en date du vingt-trois novembre mil neuf cent dispositif dudit , jugement * du 252 du Code eivil, Nous transcrivons ici, le quarante= certificats TRIBUNAL exigés PAR par CES learticle MOTIFS * . . Bit et déclare que Je vingt-cine juin mil Paris, neuf troisiome cont arron- * LE deux , est décédé : Aumaire, Pithiviers né : (Loiret) Lodz (Pologne) Ajzyk Benejon le premier/qustorze SILBERMAN, domicilié novembre à mil neuf cent CUKER.- six Dit , . dissement 57, Nuchen rue SILBERMAN, et .de Blima Frajda KAPLAN, son épouse.-Epoux de Szprines aux iers * e fils de Szmul tiendra lieu d'acte de d éces du sus-nommé et queil sera opposable que le présent termes jugement de learticle 91 du code civil.- Ordonne la transer iption du dispositif de Paris.-" du préseint Transcrit ju- dans les lotat civil de 1á mairie du troisieme arrondissement Maire du le gement onse sur janvier le s registres mil neuf de cent dix heuress pAr Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au * " troisieme arrondissement de Paris % * Vu la signification a Nous, faite, le dix janvier mil neuf cent cent cinquante de la gosse =un , d'un et des ju- * Dist * gement du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt=six octobre mil neuf le dispositif dudit jugement cértificats exigés par learticle 252 du code et civil, déclare Nous que transcrivons ici, au mois deacut mil neut cent- * LE TrIBUNAL est * * * décédé PAR CES a Albasete MOTIFS )Espagne) * Dit : Marcel victor Marius VERDENNE , domicilié a espagnole Paris , trot - * trente-huit arrondissement 117, rue vieille du Temple , combattant dans learmée républica ine VERDENNE 9 ** * * né à Troischamps Hyacinthe VARNEY, son épouse.-Epoux de Renée Berthe VACHEY.- que termes de * . sions (Naute Marne), le premier juin mil neuf cent deux , fils de Jules Dit Auguste le présent # et de Marie tiendra Augustine lieu d'acte de déces du sus~nommé et que 11 sera opposable aux tiers dans les Es registre jugement 91 'du code civil "Ordonne. la trenscription du dispositif du présent jugement sur mil neu * learticle de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris % "Transcrit le onze jander cent einquante-deux, dix heures trente, per Nous . Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisieme arron= dissement de Paris % Le vingt-trois juin mil nouf cent e inquante=un , treize heures quarante-cina, est décédée : 184, rus * " * du Saint Antoime : Simonne Marie PLANCHE née a Paris vingtieme arrondissement, je sei- se faubourg octobre mil neuf cent dix-sept, gardienne, domiciliée a Paris, 15, rue Béranger , fille de Jean PLANCHE manoeuvre, domicilié à Saint-Ouen (se ime) 9, rue Aragos et de Mélina Léonie Marguerite GUERNION  . , son épouse décédée.- Bivorcée en premieres noces de Jacques VictEr Auguste MARLANGE.- Epou- se en secondes noces de Roger NOURRISSON. Dressé le vingt-quatre juin mil neut cent inquente-um treize heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ : trente=sept ans, employé, 184, rus du fauboug Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maige du douzieme . e arrondissement de Paris % (suivent signatures)Transcrit le onze janvier mil neuf cent cinquante= * * deux . dix heures quarante, par Nous , Jean MEUNIER, Adjoint an Maire du troisiene arrondissement de * Paris./. en 300 Ke huit janvier mil neur cent cinquante-doux vingt-trois houres quinze . est quatrie- décédé me * domicile :18, rue Meslay : Jean Baniel DEBORD représentant né à Paris, Frangoise le dix juillet mil huit cent fils de secon- arrondissement o Veuf en premieres noces de Madeleine Louise ALLARD. Epoux en houres noces DEBORD, décédée.- le dix janvier mil neuf cont einquante-doux quatorze qui, lecture * de Fernande COCHENNEAU6= de Charles WOLF, Deossé soixante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, de Paris ./. faite, sur le déclaration a signé avec Nouse Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisieme errondissement CAbbq n faite, le dix janvier mil nouf cent inquante-doux, de inquante la gosse =un d'un et juge- des * Vu ment la signification Tribunal Cdvil a Nous, de la Seine, en date du vingt-trois novembre mil neuf cent dispositif dudit , jugement * du 252 du Code eivil, Nous transcrivons ici, le quarante= certificats TRIBUNAL exigés PAR par CES learticle MOTIFS * . . Bit et déclare que Je vingt-cine juin mil Paris, neuf troisiome cont arron- * LE deux , est décédé : Aumaire, Pithiviers né : (Loiret) Lodz (Pologne) Ajzyk Benejon le premier/qustorze SILBERMAN, domicilié novembre à mil neuf cent CUKER.- six Dit , . dissement 57, Nuchen rue SILBERMAN, et .de Blima Frajda KAPLAN, son épouse.-Epoux de Szprines aux iers * e fils de Szmul tiendra lieu d'acte de d éces du sus-nommé et queil sera opposable que le présent termes jugement de learticle 91 du code civil.- Ordonne la transer iption du dispositif de Paris.-" du préseint Transcrit ju- dans les lotat civil de 1á mairie du troisieme arrondissement Maire du le gement onse sur janvier le s registres mil neuf de cent dix heuress pAr Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au * " troisieme arrondissement de Paris % * Vu la signification a Nous, faite, le dix janvier mil neuf cent cent cinquante de la gosse =un , d'un et des ju- * Dist * gement du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt=six octobre mil neuf le dispositif dudit jugement cértificats exigés par learticle 252 du code et civil, déclare Nous que transcrivons ici, au mois deacut mil neut cent- * LE TrIBUNAL est * * * décédé PAR CES a Albasete MOTIFS )Espagne) * Dit : Marcel victor Marius VERDENNE , domicilié a espagnole Paris , trot - * trente-huit arrondissement 117, rue vieille du Temple , combattant dans learmée républica ine VERDENNE 9 ** * * né à Troischamps Hyacinthe VARNEY, son épouse.-Epoux de Renée Berthe VACHEY.- que termes de * . sions (Naute Marne), le premier juin mil neuf cent deux , fils de Jules Dit Auguste le présent # et de Marie tiendra Augustine lieu d'acte de déces du sus~nommé et que 11 sera opposable aux tiers dans les Es registre jugement 91 'du code civil "Ordonne. la trenscription du dispositif du présent jugement sur mil neu * learticle de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris % "Transcrit le onze jander cent einquante-deux, dix heures trente, per Nous . Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisieme arron= dissement de Paris % Le vingt-trois juin mil nouf cent e inquante=un , treize heures quarante-cina, est décédée : 184, rus * " * du Saint Antoime : Simonne Marie PLANCHE née a Paris vingtieme arrondissement, je sei- se faubourg octobre mil neuf cent dix-sept, gardienne, domiciliée a Paris, 15, rue Béranger , fille de Jean PLANCHE manoeuvre, domicilié à Saint-Ouen (se ime) 9, rue Aragos et de Mélina Léonie Marguerite GUERNION  . , son épouse décédée.- Bivorcée en premieres noces de Jacques VictEr Auguste MARLANGE.- Epou- se en secondes noces de Roger NOURRISSON. Dressé le vingt-quatre juin mil neut cent inquente-um treize heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ : trente=sept ans, employé, 184, rus du fauboug Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maige du douzieme . e arrondissement de Paris % (suivent signatures)Transcrit le onze janvier mil neuf cent cinquante= * * deux . dix heures quarante, par Nous , Jean MEUNIER, Adjoint an Maire du troisiene arrondissement de * Paris./. 