Le quatre septembre mil neuf cent einquante-deux , à une heure qui n°a pu être déterminéesee * * est décédé au domicile conjugal : 46, rue Chapon : Henri Roger Ulysse BRETON , contremal * * tre, né à Reims (Marne), le vingt-deux juillet mil heuf cent un . fils de Ulysse Bou * BRETON et de Marie Julie Léontine SCHIRES époux décédés.- Epoux de Béatrice Joséphi- (Ni ne Francine POISSON.- Dressé le cinq septembre-m11 neuf cent cinquante-deux , neuf heures, QUI sur la déclaration de Paul RI ALHE . cinquante-un ans, correspondant d+entreprise , 8, rue Jacques neu Kallners Paris, diz-septième arrondissements qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert PINDOI plo Chevalier de la Légion d=Honneur Adjoint au Maire du troisième arrondissemen de Paris . /. val vin lit Riall Le Pie Le einq septembre mil neuf cent einquante-deux , onze heures, est décédée en son domicile : 19, ru qui Meslay : Reine Hortense Alphonsine JELIG , sans profession née à Paris, onzième errondissement, CEN neuf oetobre mil huit cent quatre-vingt-onze , fille de Auguste JELIG, et de Hortense Eugénie Elis e en QUEVAL , époux décédés.- Veuve de Hilaire Jules Elie Emile FLEURY.- Dressé le six septembre mil ne em cent dinquante-deux neuf heures, sur la déclaration de Roger ISSELIN , vingt-deux ans, employé , rot 31, boulevard Saint Germain Paris, qui, lecture faite, a signé a vee Nous , Robert PINDON  , Cheve eit de la Légion d HHoneur , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. ror Hates Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux dix-hui1 heures quinze, est décédée en son domic Le 5, rue Sainte Appoline : Mathilde Amélie CANA , sans profession , née à Saint Sauflieu (Somme), le -T vingt-un septembre mil huit:cent soixante-onze fille-de Joseph CANA et de Amélie LOTH , époux de li dés.- Célibataire.- Bressé le six septembre mil neuf cent cinquante-deux neyF heures, sur la déel re tion de Hélène LITZKAS, vingt-un ans, sans professions 5, rue Sainte Appoline, Paris, qui, lec ture ei te, a signé avec Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion d-Honneur , Adjoint au Maire du tro1 pl me arrondissement de Paris ./. do on Le quatre septembre mil nouf cent cinquante-deux , dix-huit heures trente-eing est accouchée 11 b: tr rue' Barbette : d-un enfant présentement sans vie : Simone Georgette MARTIN , sans profession , née. Paris, dix-huitiême arrondissement, le dix-neuf août mil neuf cent vingt-huit , et de Pierre Paul Le DUMANT, receveur au Métropelitain , né a` Guige (Aisne), le vingt-cinq mars mil neue cent vingt-s Rd époux domiciliés 5, rue de 1-Olive, Paris, dix-huitième arrondissement, Dressé le six septembre m. pi neuf cent cinquante-deux dix heures, sur la déclaration du mari de leaccouehée, qui, lecture fai él a signé avec Nous , Robert PINDON Chevalier de la Légion d-Honneur , Adjoint au Maire du troisie ze arrondi ssement de Paris % t a Sectar P: Duman P Le six septembre mil neuf cent cinquante-deur , dix-neuf heures, est décédé en son domicile : 64, 1 L Vieille du Temple : Albert Emile MEISTER, retraité, né à Paris, dix-neuvième arrondissementy- le P A1 mier novembre mil huit cent soixante-quinze , fils de Charles Edouard MEISTER et de Emilie SCHUBE a époux décédés.- Epoux de Emilienne Marie Berthe HANOY.- Dressé le huli septembre mil neuf cent cinq M te-deux, dix heures, sur la déclaration de Emile MEISTER, trente-deux ans , imprimeur , 46, rue de e vis, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Légion d-Honneur 1 Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. a q J Daster Le quatre septembre mil neuf cent einquante-deux , à une heure qui n°a pu être déterminéesee * * est décédé au domicile conjugal : 46, rue Chapon : Henri Roger Ulysse BRETON , contremal * * tre, né à Reims (Marne), le vingt-deux juillet mil heuf cent un . fils de Ulysse Bou * BRETON et de Marie Julie Léontine SCHIRES époux décédés.- Epoux de Béatrice Joséphi- (Ni ne Francine POISSON.- Dressé le cinq septembre-m11 neuf cent cinquante-deux , neuf heures, QUI sur la déclaration de Paul RI ALHE . cinquante-un ans, correspondant d+entreprise , 8, rue Jacques neu Kallners Paris, diz-septième arrondissements qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert PINDOI plo Chevalier de la Légion d=Honneur Adjoint au Maire du troisième arrondissemen de Paris . /. val vin lit Riall Le Pie Le einq septembre mil neuf cent einquante-deux , onze heures, est décédée en son domicile : 19, ru qui Meslay : Reine Hortense Alphonsine JELIG , sans profession née à Paris, onzième errondissement, CEN neuf oetobre mil huit cent quatre-vingt-onze , fille de Auguste JELIG, et de Hortense Eugénie Elis e en QUEVAL , époux décédés.- Veuve de Hilaire Jules Elie Emile FLEURY.- Dressé le six septembre mil ne em cent dinquante-deux neuf heures, sur la déclaration de Roger ISSELIN , vingt-deux ans, employé , rot 31, boulevard Saint Germain Paris, qui, lecture faite, a signé a vee Nous , Robert PINDON  , Cheve eit de la Légion d HHoneur , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. ror Hates Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux dix-hui1 heures quinze, est décédée en son domic Le 5, rue Sainte Appoline : Mathilde Amélie CANA , sans profession , née à Saint Sauflieu (Somme), le -T vingt-un septembre mil huit:cent soixante-onze fille-de Joseph CANA et de Amélie LOTH , époux de li dés.- Célibataire.- Bressé le six septembre mil neuf cent cinquante-deux neyF heures, sur la déel re tion de Hélène LITZKAS, vingt-un ans, sans professions 5, rue Sainte Appoline, Paris, qui, lec ture ei te, a signé avec Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion d-Honneur , Adjoint au Maire du tro1 pl me arrondissement de Paris ./. do on Le quatre septembre mil nouf cent cinquante-deux , dix-huit heures trente-eing est accouchée 11 b: tr rue' Barbette : d-un enfant présentement sans vie : Simone Georgette MARTIN , sans profession , née. Paris, dix-huitiême arrondissement, le dix-neuf août mil neuf cent vingt-huit , et de Pierre Paul Le DUMANT, receveur au Métropelitain , né a` Guige (Aisne), le vingt-cinq mars mil neue cent vingt-s Rd époux domiciliés 5, rue de 1-Olive, Paris, dix-huitième arrondissement, Dressé le six septembre m. pi neuf cent cinquante-deux dix heures, sur la déclaration du mari de leaccouehée, qui, lecture fai él a signé avec Nous , Robert PINDON Chevalier de la Légion d-Honneur , Adjoint au Maire du troisie ze arrondi ssement de Paris % t a Sectar P: Duman P Le six septembre mil neuf cent cinquante-deur , dix-neuf heures, est décédé en son domicile : 64, 1 L Vieille du Temple : Albert Emile MEISTER, retraité, né à Paris, dix-neuvième arrondissementy- le P A1 mier novembre mil huit cent soixante-quinze , fils de Charles Edouard MEISTER et de Emilie SCHUBE a époux décédés.- Epoux de Emilienne Marie Berthe HANOY.- Dressé le huli septembre mil neuf cent cinq M te-deux, dix heures, sur la déclaration de Emile MEISTER, trente-deux ans , imprimeur , 46, rue de e vis, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Légion d-Honneur 1 Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. a q J Daster 