Le v1 Vu la signification a Nous, faite, le vingt-huit mars mil neuf cent einquante-deux * * * * * de Rue L grosse d'un jugementidu Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-hult mars mil * * * * * * née 1 cent cinquante-deux , Nous transer ivons ici, le digpositif dudit jugement : * * Fessi LE TRIBUNAL * * * P:AR CES MOTIFS * * * Dit et déclere que le vingt-quatre sout mil n mière cent quarente-deux est décéaé 'a Drancy (Seine) Léon ODONER domicilié 's Paris, troisieme arrond 1 Dresé ment , 58, rue Vieille du Temple né a Paris, dix-neuvième arrondigsement, le vingt-sept janvier m 1 ALEX) neuf cent trente st un, fil's de Abrem Moszek ODONER et de Ita KUPFERMAN, son épouse Dit que le pr Nous sent jugement tiendra lieu a' acte de décès de sus=nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans leg * 1 Trans mes de l'article 91 du Code Civil.-Ordorine la transcription du dispositif du présent jugement sur le 1 Adjoi registres de 1' civil de la mairie du troigième arrondi ssement de Paris ./. "Transcrit le vingt mil neuf ce E cinquante-deux quinze heures, dix, par Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion- Le v1 neur , Adjoint au Maire du troisième arrondi ssement de Paris Maur né a Le quatre juin mil neuf cent cinquante-deux douze heures trente, est décédée : 48, rue Henri Barot Chrig a Limeil-Brévannes (Seine et Oige) : Emms EVACHER , née Bleville (Seine Inférieure) le quime time vier ,mil huit cent soixante-dix, sans proféssion, fille de Stanislas Gustave LEVACHER et de Adèle A Rayme line. AUBOURG , époux décédés.-Veuve de Louis CORMIER, domiciliée i Paris troigième arrondissement, faite rue Elvézir Dressé le quatre juin mil neuf ent einquante-deux , dix-gept heures, sur la déclarat súive Henri ROZELLEC, quarante-cinq ans, employé, domicildé comme dessus, qui lecture faite, e signé av Nous Nous Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes./.(suivent les signatures) TRanscrit le vingt jumn m neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion a'a neur , Adjoint eu Maire du troisteme arrondissement de Paris % Le ne Antol couvi Le huit juin mil neuf cent cinquante-deux cinq heur es trente est décédé, : 1, rue Pierre Larouss époui Paul FLAUS, domicilié 18, rue Montgolfier, né a Paris, troisième arrondi ssement , le vingt-quatre la d bre mil huit cent quatre-vingt-deux veilleur, fils de Léopold FLAUS, et de Joséphine BECK épou lecti coals.- Epoux de Lida Germaine BONNEAU. Dressé le dix juin mil neuf e ent cinquante-deux dix her Pari dix, sur 1 a décl Tation de quarente-deux ans, employé, domicilié comme. dessis, q rawt lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de (suivent les signatures) Transcrit le vinst juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures tren par Nous : Robert PINDON, Chevalier de la'Légion d *Honneur , Adjoint au Maire du troisième arrondi Le a: ment de Paris //. Anto: um, Saward Paul deux Le quatre juin mil neuf ce.ut cinquante-deux vingt-trois heures, est décédé : 78, rue du Général I faub Abel LARBODIÈRE domicilié à Paris, troisième arrondigsement, 12, rue Brantôme né is Vallena*y douz (Cher), le vingt-trois février mil huit cent goixante-dix-neuf sans profession, fils de Jogeph * quar LARHODIERE et de Françoise BABILLOT, decedes." Célibataire Dregsé le einq juin mil neuf cent ci ment te-deux, quatorze heures trente, sur dédaration de Charles PARIS, quarante-un ans, employé en commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Edouerd FROMONT Adj au Maire du Kremlin-Bicêtre (suivent es signatures) Transcrit le vingt juin mil nuf cent einqu deux quinze heures quarante, per Nous Robert PINDON, Chevalier de la L'Honneur Syear Légion ,Adjoint Le q Maire du troigième arrondissement de Paris % Saix huit bert Le douze juin mil neuf cent dix heures est décédée : 1, place du Parvis : quat Pauline PEUZON, née i Paris, vingtième arrondi asement, le quatorze novembre mil huit cent quatre trei dix . concierge, domiciliée 1 Paris, 77, rue Turbigo fille de Louis Charles PEUZON  et de Gon Jear Geneviève Joséphine GOILLOT, époux décédés .- Veuse en premières noces de Alphonse Justin Henri * * Tran BONNEFOND. Veuv. en secondes noces de Alexis Marie LE LANN.- Dressé le treize juin mil neuf cent Mair quante-deux , quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièm rondigsement de Per is ./ . (suivent leg signatures) Transcrit le vingt juin mil neul cent cinquante- quinze heures cinquante, per Nous Robert PINDON, Chevalier de la Région d'Honneur , Adjoint au du troigième arrondigsement de Paris %/. Le v1 Vu la signification a Nous, faite, le vingt-huit mars mil neuf cent einquante-deux * * * * * de Rue L grosse d'un jugementidu Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-hult mars mil * * * * * * née 1 cent cinquante-deux , Nous transer ivons ici, le digpositif dudit jugement : * * Fessi LE TRIBUNAL * * * P:AR CES MOTIFS * * * Dit et déclere que le vingt-quatre sout mil n mière cent quarente-deux est décéaé 'a Drancy (Seine) Léon ODONER domicilié 's Paris, troisieme arrond 1 Dresé ment , 58, rue Vieille du Temple né a Paris, dix-neuvième arrondigsement, le vingt-sept janvier m 1 ALEX) neuf cent trente st un, fil's de Abrem Moszek ODONER et de Ita KUPFERMAN, son épouse Dit que le pr Nous sent jugement tiendra lieu a' acte de décès de sus=nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans leg * 1 Trans mes de l'article 91 du Code Civil.-Ordorine la transcription du dispositif du présent jugement sur le 1 Adjoi registres de 1' civil de la mairie du troigième arrondi ssement de Paris ./. "Transcrit le vingt mil neuf ce E cinquante-deux quinze heures, dix, par Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion- Le v1 neur , Adjoint au Maire du troisième arrondi ssement de Paris Maur né a Le quatre juin mil neuf cent cinquante-deux douze heures trente, est décédée : 48, rue Henri Barot Chrig a Limeil-Brévannes (Seine et Oige) : Emms EVACHER , née Bleville (Seine Inférieure) le quime time vier ,mil huit cent soixante-dix, sans proféssion, fille de Stanislas Gustave LEVACHER et de Adèle A Rayme line. AUBOURG , époux décédés.-Veuve de Louis CORMIER, domiciliée i Paris troigième arrondissement, faite rue Elvézir Dressé le quatre juin mil neuf ent einquante-deux , dix-gept heures, sur la déclarat súive Henri ROZELLEC, quarante-cinq ans, employé, domicildé comme dessus, qui lecture faite, e signé av Nous Nous Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes./.(suivent les signatures) TRanscrit le vingt jumn m neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion a'a neur , Adjoint eu Maire du troisteme arrondissement de Paris % Le ne Antol couvi Le huit juin mil neuf cent cinquante-deux cinq heur es trente est décédé, : 1, rue Pierre Larouss époui Paul FLAUS, domicilié 18, rue Montgolfier, né a Paris, troisième arrondi ssement , le vingt-quatre la d bre mil huit cent quatre-vingt-deux veilleur, fils de Léopold FLAUS, et de Joséphine BECK épou lecti coals.- Epoux de Lida Germaine BONNEAU. Dressé le dix juin mil neuf e ent cinquante-deux dix her Pari dix, sur 1 a décl Tation de quarente-deux ans, employé, domicilié comme. dessis, q rawt lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de (suivent les signatures) Transcrit le vinst juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures tren par Nous : Robert PINDON, Chevalier de la'Légion d *Honneur , Adjoint au Maire du troisième arrondi Le a: ment de Paris //. Anto: um, Saward Paul deux Le quatre juin mil neuf ce.ut cinquante-deux vingt-trois heures, est décédé : 78, rue du Général I faub Abel LARBODIÈRE domicilié à Paris, troisième arrondigsement, 12, rue Brantôme né is Vallena*y douz (Cher), le vingt-trois février mil huit cent goixante-dix-neuf sans profession, fils de Jogeph * quar LARHODIERE et de Françoise BABILLOT, decedes." Célibataire Dregsé le einq juin mil neuf cent ci ment te-deux, quatorze heures trente, sur dédaration de Charles PARIS, quarante-un ans, employé en commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Edouerd FROMONT Adj au Maire du Kremlin-Bicêtre (suivent es signatures) Transcrit le vingt juin mil nuf cent einqu deux quinze heures quarante, per Nous Robert PINDON, Chevalier de la L'Honneur Syear Légion ,Adjoint Le q Maire du troigième arrondissement de Paris % Saix huit bert Le douze juin mil neuf cent dix heures est décédée : 1, place du Parvis : quat Pauline PEUZON, née i Paris, vingtième arrondi asement, le quatorze novembre mil huit cent quatre trei dix . concierge, domiciliée 1 Paris, 77, rue Turbigo fille de Louis Charles PEUZON  et de Gon Jear Geneviève Joséphine GOILLOT, époux décédés .- Veuse en premières noces de Alphonse Justin Henri * * Tran BONNEFOND. Veuv. en secondes noces de Alexis Marie LE LANN.- Dressé le treize juin mil neuf cent Mair quante-deux , quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièm rondigsement de Per is ./ . (suivent leg signatures) Transcrit le vingt juin mil neul cent cinquante- quinze heures cinquante, per Nous Robert PINDON, Chevalier de la Région d'Honneur , Adjoint au du troigième arrondigsement de Paris %/. 