607 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante@deux, vingt heures, est decedee rue des Plantes, Madeleine rosalie JALBERT, domiciliée à Paris troisième, 18 rue des Mi, nimes, sans-profession, née à Montpensier (puy-de-Dome), ,le six/juin mil neufeent d aux fille et de Marie DACHER, époux dééédés.- veuve de René jean GRIGNON Dresséle * vingt septembre mil neuf eent einguante-deux, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquante ans, employé 48 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire due quatorzidme arrondissement de Paris., Transerit le six octobre mil neuf eent einquante-deux, quatorze heures par nous, Robert PINDON- Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. 608 Le dix-sept septembre mil neuf cent einquante, deux, 'une heure trente, est ,décédée 1 Place du Pards, ** Fernande Emilia BOUCHET, née à Loneloitre (Vienne(, le premier juin mil huit eent quatre-Vingt-Neuf, sans profession, domiciliée à paris, 44 rue de Montmreoncy, fille de Léonard Antoine BOUCHET, et de Aglaé COUILLEBAULT, époux aecedes.- eélibataire., Dressé le dix,sept septembre mil neuf eent einquan- te, ,deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de lucien HUILLOINEAU, quarante, trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Transcrit le six octobre mil neuf cent einquante,deux, quatorse heures six, par Nous, ro- bert PINDON, Chavalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de PARIS. Croud 609 Le quatre septembre mil neuf cent cinquante, deux, une heure quinze, est décédée 83 Boulevard de l'Hopi- tal, Charlostte Héloise JULLIOT, domiciliée 4 rue du Foin, née à Monthou-sur-Bièvre (loir-et, Cher9, le premier juillet mil huit éent quatre-vingt-dix,huit fille de Charles Filéas JULLIOT,' et de Eugénie * JULLIOT, époux 'Veuve -- Epouse de Gaston rené BAILLY.- Dressé le einq septembre mil neuf * eent einquantemdeux, quinze heures, sur la déclaration de Charles GENEST, "quarante-troi ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, leetune faite, a signé avee Nous, Léon DROUART, Adjoint au Maire au * treizième arrondissement de Paris./. 610 Le vingt-huit aout mil neuf eent einquantemdeux, deux heures quinze, est décédé 83 boujre vard de l'Ho- pital, Guillaume Joseph Fernand PLUSQUELET, domicilié 95 rue de Turenne, né à Paris sixième arrondisse- ment le vingt-eing juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, inspecteur vétérinaire retraité, fils de Fernand Rémy Jean-baptiste PLOSQUELET, et de Anne Marie LELEA, époux décédés.- Epoux de louise Blan- ene de COSTER.- Dressé le vingt-neuf aout mil neuf eent einquante/deux, treize heures, sur la déclara- tion de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- Traserit le six oetobre mil neuf eent cinquante, deux, quatorze heures trente, par Nous, Robert PINDON, Chevalielde la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. 6// See Le vingt-eing septembre mil neuf eent cinquante, deux, vingt-trois heures, est décédé 2 Place du doe- teur Alfred Fournier, Gustave Lucien Camille LEFEBVRE, né à Saint Pierre (pas-demealais), le treize décembre mil huit eent soixantemquatorze, sans profession, domieilié à Paris, 62 rue Charlot, fils de Jules Gustave LEFEBVRE, et de Marie Mélanie BÁILLY, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie WALLE.- Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent einquante, deux, neuf heures quarnte-cing, sur la déclara- tion de Robert LENEVENEC, vinct -huit ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournia qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETÁUD, Adjoint au Maire du dixième arrondissement de paris.- Transerit le six octobre mil neuf eent einquante,deux, quatorze heures quarante, par NOUS, robert PIN- DONn chavalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris. /. 607 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante@deux, vingt heures, est decedee rue des Plantes, Madeleine rosalie JALBERT, domiciliée à Paris troisième, 18 rue des Mi, nimes, sans-profession, née à Montpensier (puy-de-Dome), ,le six/juin mil neufeent d aux fille et de Marie DACHER, époux dééédés.- veuve de René jean GRIGNON Dresséle * vingt septembre mil neuf eent einguante-deux, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquante ans, employé 48 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire due quatorzidme arrondissement de Paris., Transerit le six octobre mil neuf eent einquante-deux, quatorze heures par nous, Robert PINDON- Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. 608 Le dix-sept septembre mil neuf cent einquante, deux, 'une heure trente, est ,décédée 1 Place du Pards, ** Fernande Emilia BOUCHET, née à Loneloitre (Vienne(, le premier juin mil huit eent quatre-Vingt-Neuf, sans profession, domiciliée à paris, 44 rue de Montmreoncy, fille de Léonard Antoine BOUCHET, et de Aglaé COUILLEBAULT, époux aecedes.- eélibataire., Dressé le dix,sept septembre mil neuf eent einquan- te, ,deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de lucien HUILLOINEAU, quarante, trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Transcrit le six octobre mil neuf cent einquante,deux, quatorse heures six, par Nous, ro- bert PINDON, Chavalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de PARIS. Croud 609 Le quatre septembre mil neuf cent cinquante, deux, une heure quinze, est décédée 83 Boulevard de l'Hopi- tal, Charlostte Héloise JULLIOT, domiciliée 4 rue du Foin, née à Monthou-sur-Bièvre (loir-et, Cher9, le premier juillet mil huit éent quatre-vingt-dix,huit fille de Charles Filéas JULLIOT,' et de Eugénie * JULLIOT, époux 'Veuve -- Epouse de Gaston rené BAILLY.- Dressé le einq septembre mil neuf * eent einquantemdeux, quinze heures, sur la déclaration de Charles GENEST, "quarante-troi ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, leetune faite, a signé avee Nous, Léon DROUART, Adjoint au Maire au * treizième arrondissement de Paris./. 610 Le vingt-huit aout mil neuf eent einquantemdeux, deux heures quinze, est décédé 83 boujre vard de l'Ho- pital, Guillaume Joseph Fernand PLUSQUELET, domicilié 95 rue de Turenne, né à Paris sixième arrondisse- ment le vingt-eing juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, inspecteur vétérinaire retraité, fils de Fernand Rémy Jean-baptiste PLOSQUELET, et de Anne Marie LELEA, époux décédés.- Epoux de louise Blan- ene de COSTER.- Dressé le vingt-neuf aout mil neuf eent einquante/deux, treize heures, sur la déclara- tion de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- Traserit le six oetobre mil neuf eent cinquante, deux, quatorze heures trente, par Nous, Robert PINDON, Chevalielde la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. 6// See Le vingt-eing septembre mil neuf eent cinquante, deux, vingt-trois heures, est décédé 2 Place du doe- teur Alfred Fournier, Gustave Lucien Camille LEFEBVRE, né à Saint Pierre (pas-demealais), le treize décembre mil huit eent soixantemquatorze, sans profession, domieilié à Paris, 62 rue Charlot, fils de Jules Gustave LEFEBVRE, et de Marie Mélanie BÁILLY, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie WALLE.- Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent einquante, deux, neuf heures quarnte-cing, sur la déclara- tion de Robert LENEVENEC, vinct -huit ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournia qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETÁUD, Adjoint au Maire du dixième arrondissement de paris.- Transerit le six octobre mil neuf eent einquante,deux, quatorze heures quarante, par NOUS, robert PIN- DONn chavalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris. /. 