Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un , sept heures trente , * * 4 * décédée : 1, place du Parvis Lucie Léonie ROUILLON , née a Ville-sur-Illon (Voeges), le vingt-six juin mil huit cent soixalife-dix`, domiciliée 7, rue Michel le Comte , fille de Louis * * ROUILLON et de Joséphine (Sans autres renseignement e connus du déclarant), décé- dés. - * Célibataire .- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un quatorze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUTLOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, place du Parvie , qui , lecture faite , & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris (suivent les signatures)Transcrit le vingt-deur janvier mil neuf cent e inquente-deuz, neuf heures quarante, par Nous , Robert Masson de SAINT FÉLIX, officier de la Légion doHonne ur, Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. mather Le vingt-deux décembre mil neuf esnt cinquante-un , dix heures, est décédé 12 rue Ambroise Thomas : * * a Drancy (Seine), Ursine Léonie "Joséphine BÉNARD, née le cinq juin mil huit cent soixente-quinze , a Saint Mart in do Aubigny (Cher) sans profession, domiciliée a Paris, 22, rue Rambuteau, fille de * * Gabriel BENARD et de Frangoise DEMOULIERE, époux décédés.-Epouse de Auguste LOUBINOU. - Dressé le vingt-siz déceM bre mil neuf cent cinquante-un , onze houres quinze sur la déclaration de Louise LOUBINOU , * * e quarante-un ans, domiciliée à Drancy, 12, rue Ambroise thomas, fille de la défunte, qui, le c- ture faite, & signé avec Nous , Albert Gaston ROULAUD, Maire de Drancy . /. (suivent les sigmatures)Trans= crit le vingt-deux janviem mil neuf cent inquante-doux neuf heures cinquante , par Nous , Robert ... MASSON de SAINT FÉLIX- Officier de la Légion doHonneur, médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisiome arrondiasement de Paris mucher Le vingt-deux décembre mil neuf cent c inquante-un douse heures, est décédée : 1, place du Parvis : * * 43 Marie PROGEAS , née à Champagnac la Riviere (Eaute-Vienne) le huit novembre mil neuf cent huit , sans pofession, domiciliée à Paris, 62, rue de lèArbre Sec, fille de Jean PROGEAS, décédé, et de D AUJAUD, sa vouve, sans profession, domiciliée aux Salles Lavauguyon (Haute Vienne) Dres- sé le vingt-quatre décembre mil neup cent cinquante=un dix heures trente, sur la déclaration de *** Lucien GUILOINEAU quarante-deux ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, b Jean MOULY, Maire du quatrieme' arr dadissement de Pari /. (suivent le s signatures)Tramscrit le vingt-deux janyier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officir de ha Légion d+Houneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au MaTre du III° arrondissement de Paris. mash Le vingt-neuf mil neuf cent cinquante-un einq heures trente, e st décédé : 1, place du Parvis: 5 Maurice BIAUX` né a Paris, le six juillet mil huit cent soizante-dix-neuf, , sans profession  , domicilié & Paris, 19, rue des Vertus fils de (sans renseignements connus.du déclaramt).-Présume célibataira.- Dressé le vingt-neuf décembre courant, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , qua- Tante-deux ans, '1, place du Parvis, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de Paris /. (suivent les signatures)Transcrit le vingt-deux janvier mdl neut cent c inquante- deuxe dix heures c ins, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX- officier de la Légion deHonneur, Médaille Militaire, Croix de Gur rre, Adjoint au Maire du tr oisieme arrondissement de Paris % meber Le vingt-trois déceM bre mil neu cent c inquante-un dix heures, est décédé : 170, boulevand Ney :*** 5 Alexandre SANDGIEFF né, à Stavropol (Russie) le trois avril mil neur cent six ,(état matrimonial incon- nu du déclarant) fils de pere et de mere dont les noms ne sont pas comnus du déclarant.- Dressé, le, vingt- trois décembre mil neuf cent cinquante-un , onze heures quarante, sur la déclaration de André RUVOST * , quarante-quatre ans, employé, 170, boulervard Ney qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles * * * BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du XVIII° arrondissement de Peris /. (suivent les signatures)Transcrit le vingt-deux jany der mil neuf cent einquante-deux dix heures dix, par Nous Robert MASSON de SAINT FÈ- LIX, Officier de la Légion deHonneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint & U Maire du troisieme arrondissement de Paris /. Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un , sept heures trente , * * 4 * décédée : 1, place du Parvis Lucie Léonie ROUILLON , née a Ville-sur-Illon (Voeges), le vingt-six juin mil huit cent soixalife-dix`, domiciliée 7, rue Michel le Comte , fille de Louis * * ROUILLON et de Joséphine (Sans autres renseignement e connus du déclarant), décé- dés. - * Célibataire .- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un quatorze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUTLOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, place du Parvie , qui , lecture faite , & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris (suivent les signatures)Transcrit le vingt-deur janvier mil neuf cent e inquente-deuz, neuf heures quarante, par Nous , Robert Masson de SAINT FÉLIX, officier de la Légion doHonne ur, Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. mather Le vingt-deux décembre mil neuf esnt cinquante-un , dix heures, est décédé 12 rue Ambroise Thomas : * * a Drancy (Seine), Ursine Léonie "Joséphine BÉNARD, née le cinq juin mil huit cent soixente-quinze , a Saint Mart in do Aubigny (Cher) sans profession, domiciliée a Paris, 22, rue Rambuteau, fille de * * Gabriel BENARD et de Frangoise DEMOULIERE, époux décédés.-Epouse de Auguste LOUBINOU. - Dressé le vingt-siz déceM bre mil neuf cent cinquante-un , onze houres quinze sur la déclaration de Louise LOUBINOU , * * e quarante-un ans, domiciliée à Drancy, 12, rue Ambroise thomas, fille de la défunte, qui, le c- ture faite, & signé avec Nous , Albert Gaston ROULAUD, Maire de Drancy . /. (suivent les sigmatures)Trans= crit le vingt-deux janviem mil neuf cent inquante-doux neuf heures cinquante , par Nous , Robert ... MASSON de SAINT FÉLIX- Officier de la Légion doHonneur, médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisiome arrondiasement de Paris mucher Le vingt-deux décembre mil neuf cent c inquante-un douse heures, est décédée : 1, place du Parvis : * * 43 Marie PROGEAS , née à Champagnac la Riviere (Eaute-Vienne) le huit novembre mil neuf cent huit , sans pofession, domiciliée à Paris, 62, rue de lèArbre Sec, fille de Jean PROGEAS, décédé, et de D AUJAUD, sa vouve, sans profession, domiciliée aux Salles Lavauguyon (Haute Vienne) Dres- sé le vingt-quatre décembre mil neup cent cinquante=un dix heures trente, sur la déclaration de *** Lucien GUILOINEAU quarante-deux ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, b Jean MOULY, Maire du quatrieme' arr dadissement de Pari /. (suivent le s signatures)Tramscrit le vingt-deux janyier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officir de ha Légion d+Houneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au MaTre du III° arrondissement de Paris. mash Le vingt-neuf mil neuf cent cinquante-un einq heures trente, e st décédé : 1, place du Parvis: 5 Maurice BIAUX` né a Paris, le six juillet mil huit cent soizante-dix-neuf, , sans profession  , domicilié & Paris, 19, rue des Vertus fils de (sans renseignements connus.du déclaramt).-Présume célibataira.- Dressé le vingt-neuf décembre courant, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , qua- Tante-deux ans, '1, place du Parvis, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de Paris /. (suivent les signatures)Transcrit le vingt-deux janvier mdl neut cent c inquante- deuxe dix heures c ins, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX- officier de la Légion deHonneur, Médaille Militaire, Croix de Gur rre, Adjoint au Maire du tr oisieme arrondissement de Paris % meber Le vingt-trois déceM bre mil neu cent c inquante-un dix heures, est décédé : 170, boulevand Ney :*** 5 Alexandre SANDGIEFF né, à Stavropol (Russie) le trois avril mil neur cent six ,(état matrimonial incon- nu du déclarant) fils de pere et de mere dont les noms ne sont pas comnus du déclarant.- Dressé, le, vingt- trois décembre mil neuf cent cinquante-un , onze heures quarante, sur la déclaration de André RUVOST * , quarante-quatre ans, employé, 170, boulervard Ney qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles * * * BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du XVIII° arrondissement de Peris /. (suivent les signatures)Transcrit le vingt-deux jany der mil neuf cent einquante-deux dix heures dix, par Nous Robert MASSON de SAINT FÈ- LIX, Officier de la Légion deHonneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint & U Maire du troisieme arrondissement de Paris /. 