1 Vu la signification a Nous, faite, le neuf jenvier mil neuf cent cineusnte-deux my de la grosse doun jugement du Tribunal civil de la Seine . en date du seize novembre il neuf cent e inquante-un et des certificats exigés par l'article 252 du Code civil, are Nous transcrivens ici, le dispositif dudit jugement , . " LE TRIBUNAL * * * PAR CES clfie MO- TIFS * * Dit et déclare que 1e vingt-sept juin mil neuf cent quarante-deux , est décédé * is ciens Beaune la Rolande (Loiret) Mojzesz LEPSKI, domicilié à Paris, troisieme arrondissement , 26, rue Charlot, de sans. autres renseignements -Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et que il sera opposable aux tiers dans les terme S de learticle 91 du è ode civil.Ordonne la transcription du = dispositif du présent jugement sur les registres de loétat civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris .- "Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux neuf heurss trente, par Nous , Jean 6 MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % t 2 Le quatre juillet mil neuf cent quarante-deu est décédé : Auschwitz (Pologne) Herszel Le jb BYDLOWSKI , né à Stopnice (Pologne), le treize décembre mil neuf cent cinq . fils de Chaim BYBLOWSKI et de Sosi * * SZTAJNFELD, son épouse.- Epoux de Perla CUKTEr.- Le présent acte a été dressé par Nous , Pierre GALLOT , Officier de leétat civil au Ministere des Anciens Combattansts et Victimes de Guerre, le premier aout mil neuf cent cinquente-UN.- Transcrit le dix janvier mil neuf cant cinquante-deuxe dix heures, par Nous , * Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondi sgé me nt de Paris /. 3 Le quatre juillet n décédée 184, du mil neuf cent inquant e-un yingt-une heures quinze, est :, rue faubourg Saint Antoine : Eugénie Augustine EMERI, née a Paris, onsieme arrondissement, le huit septembre mil huit u cent soixante-onze, sans profession, domiciliée è Paris, 18, rue Debelleyme, fille de Guillaune Sosthene EMERI et de Fideline Eugénie CAROUL époux en premieres, noces de Albert Alexandre JOYEUX. Veuve en secondes noces de Narcisse Edouard SAINT-OUEN.- Dressé le cinq juillet mil neuf ent cinquante-un quinze heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ , employé, rue du faubourg Sal nt Ant oins, qui , * lecture falte, & signé avec Nouse Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris. suivent les signatures./Tramscrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondisseme nt de Paris % Le Jaures a Neuilly sur Marne (Seine et lige) Armand Louis Marceau CROTE , né le quinze novembre mil neuf cent trois, quatorze mai mil neuf cent cinquahte-un , 78, gizesept heures quinze, est décédé 24 avenue Jean a Port=Sald (Egypte) employé debureau, domicilié a Paris, troisieme arrondissement 65, rue des Ora= villiers , fils de Henri Marius CROTE, décédé et de Isotta Pesta PANCRAZI, sans profession, sa veuve, * domiciliée à Paris, troisione arrondissement, 65, rue des Gravilliers.= Epoux de Anna WUCHER.- Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-un' onze heures, sur la déclaration de Pierre GAUZENS . quarante-cine ans, employé, domic nié en cette commune's 2, avenue Jeal Jaures , qui, lecture faite, & signé avec Nous, Théophile GAURERT, Maire de Neuilly sur Marne  . 10 (suivent les signatures)Transcrit le dix janvier mil - neuf cent c inquant e deux, dix houres vingt, mar Nouse Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Par Le dix=sept juin mil neut cent cinquants-un , treize heur es quinze, est décédée : rue du faubourg Saint Antoine, 184, Mathilde SAPANEL, née a Arc=suryTille (côte de or), le vingt-quatre novembre inil huit cent quatre-vingt=cine . concierge, domiciliée a Paris , 69,rue des Archives fille de Hyppolgte SAP ANEL , et de Anne-CLERGER , décédés.-célibataire.- Dressé le dix=huit juin mil neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclarATIon de Roger MATHEZ , trente-sept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROEERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris . (suivent les signatures)Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme acrondissement de Paris % 1 Vu la signification a Nous, faite, le neuf jenvier mil neuf cent cineusnte-deux my de la grosse doun jugement du Tribunal civil de la Seine . en date du seize novembre il neuf cent e inquante-un et des certificats exigés par l'article 252 du Code civil, are Nous transcrivens ici, le dispositif dudit jugement , . " LE TRIBUNAL * * * PAR CES clfie MO- TIFS * * Dit et déclare que 1e vingt-sept juin mil neuf cent quarante-deux , est décédé * is ciens Beaune la Rolande (Loiret) Mojzesz LEPSKI, domicilié à Paris, troisieme arrondissement , 26, rue Charlot, de sans. autres renseignements -Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et que il sera opposable aux tiers dans les terme S de learticle 91 du è ode civil.Ordonne la transcription du = dispositif du présent jugement sur les registres de loétat civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris .- "Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux neuf heurss trente, par Nous , Jean 6 MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % t 2 Le quatre juillet mil neuf cent quarante-deu est décédé : Auschwitz (Pologne) Herszel Le jb BYDLOWSKI , né à Stopnice (Pologne), le treize décembre mil neuf cent cinq . fils de Chaim BYBLOWSKI et de Sosi * * SZTAJNFELD, son épouse.- Epoux de Perla CUKTEr.- Le présent acte a été dressé par Nous , Pierre GALLOT , Officier de leétat civil au Ministere des Anciens Combattansts et Victimes de Guerre, le premier aout mil neuf cent cinquente-UN.- Transcrit le dix janvier mil neuf cant cinquante-deuxe dix heures, par Nous , * Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondi sgé me nt de Paris /. 3 Le quatre juillet n décédée 184, du mil neuf cent inquant e-un yingt-une heures quinze, est :, rue faubourg Saint Antoine : Eugénie Augustine EMERI, née a Paris, onsieme arrondissement, le huit septembre mil huit u cent soixante-onze, sans profession, domiciliée è Paris, 18, rue Debelleyme, fille de Guillaune Sosthene EMERI et de Fideline Eugénie CAROUL époux en premieres, noces de Albert Alexandre JOYEUX. Veuve en secondes noces de Narcisse Edouard SAINT-OUEN.- Dressé le cinq juillet mil neuf ent cinquante-un quinze heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ , employé, rue du faubourg Sal nt Ant oins, qui , * lecture falte, & signé avec Nouse Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris. suivent les signatures./Tramscrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondisseme nt de Paris % Le Jaures a Neuilly sur Marne (Seine et lige) Armand Louis Marceau CROTE , né le quinze novembre mil neuf cent trois, quatorze mai mil neuf cent cinquahte-un , 78, gizesept heures quinze, est décédé 24 avenue Jean a Port=Sald (Egypte) employé debureau, domicilié a Paris, troisieme arrondissement 65, rue des Ora= villiers , fils de Henri Marius CROTE, décédé et de Isotta Pesta PANCRAZI, sans profession, sa veuve, * domiciliée à Paris, troisione arrondissement, 65, rue des Gravilliers.= Epoux de Anna WUCHER.- Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-un' onze heures, sur la déclaration de Pierre GAUZENS . quarante-cine ans, employé, domic nié en cette commune's 2, avenue Jeal Jaures , qui, lecture faite, & signé avec Nous, Théophile GAURERT, Maire de Neuilly sur Marne  . 10 (suivent les signatures)Transcrit le dix janvier mil - neuf cent c inquant e deux, dix houres vingt, mar Nouse Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Par Le dix=sept juin mil neut cent cinquants-un , treize heur es quinze, est décédée : rue du faubourg Saint Antoine, 184, Mathilde SAPANEL, née a Arc=suryTille (côte de or), le vingt-quatre novembre inil huit cent quatre-vingt=cine . concierge, domiciliée a Paris , 69,rue des Archives fille de Hyppolgte SAP ANEL , et de Anne-CLERGER , décédés.-célibataire.- Dressé le dix=huit juin mil neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclarATIon de Roger MATHEZ , trente-sept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROEERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris . (suivent les signatures)Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme acrondissement de Paris % 