440 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux , quinze heures trentes est décédée : 1, place du Parvis : Jeanne ROUSSEAU, née à Paris, onzième arrondiase ment , le vingt-trois février mil neuf cent cinq , sans profession domiciliée à Paris , 14, rue Rambuteau , fille de Léon Joseph ROUSSEAU, et de Marie MORIS, époux dé- cédés.- Veuve en premières noces de Maurice Jules Gaston RIMBAUT.-Epouse en secondes noces de André * ROZE. - Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux onze heures cinquante-cinq, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé . 1, place du Parvise qui, lecture faite, a si- gné avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris % (suivent les signatures) *** Transcrit le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. 441 La quatorze juin mil neuf cent cinquante deux . six heures, est décédé : 1, rue Pierre Larousse : Paul SURAMY, domicilié 39, rue des Gravilliers, né à Buxières-les-Mines (Allier) , le premier avril mil - neuf cent six  , sous-chef de service , fils de Pierre SURAMY et de Anne PRADIER , époux décédés.- Epoux de Marthe Marie BOURS.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux . neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIERs quarante-deux ans, employé, 1, rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris % (suivent les signAtures) Transcrit le ringt-cine juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures dixe par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de * Paris .% 442 Le dix=sept juin mil neuf cent cinquante-deux , dix heures trente, est décédé : 2, place du Docteur Al- fred Fournier : Marcel MACHARD , chiffonnier, domicilié à Paris, troisième arrondissement, 169, rue * * Saint Martin né à Chatillon-Coligny (Loiret) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-quinze. * * fils de Charles MACHARD, et de Pauline LUNOSSE, décédés.- yeuf de Amélie MAUP AS.- Dressé le dix-neuf * * juin mil neuf cent cinquante-deux douze heures, sur la déclaration de Charles GUEUX, quarante-neuf ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Etienne BUFFETAUD. Adjoint au Maire du dixième rrondi ssement de Paris % (suivent les signatures) Transcrit le vingt-cine juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures quinze, par Nous , Pierre MERCIER. Médaille Militaire, Croix de Guern , Adjoint au Maire du troisième arrondi ssement de Paris % 1443 Le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux zéro heure quinze, est décédée : 2, rue Ambroise Paré : * * Marguerite Albertine Jeanne LE MARCHAND , sans profession, domiciliée à Paris, troisième a rrondi ssement, le 353, rue Saint Martin , née au Havre (Seine Inférieure), le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit , fille de Charles Henri LE MARCHAND, et de Louise Mathilde BERTRAND. époux décédés.- Epouse de Pierre Louis ROBEYROLLE, - Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux , onze heures quinze, sur la déclaration de Henri DASSES cinquante-trois ans, employé, 2, rue Ambroise Paré qui, lec ture faite, a signé avec Nous , Etienne BUFFETAUD- Adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris ./. (suivent les signatures), -Transcrit le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-deux , quinze heures trente, par Nous . Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de * * Paris /. There 444 Le vingt-cinq juin mil neuf cent einguante-deux , vingt-un heures trente, est décédé: 14, rue des Ver- tus, transporté Place Mazzas : Rabah ben Amar MERAKEB, sans profession, né a Fort National ( Algérie) en mil neuf cent trente, fils de Ben Amar MERAKEBa-domicilié 14, rue des Vertus.- (sans autres renseigne- ments connus du déclarant) .- Dressé le vingt-sep t juin mil neuf cent cinquante-deur neuf heures cin- quante, sur la déclaration de Mdorenne MERAKEB, quarante ans, domicilié comme dessus, qui, lecture faise a signé avec Nous Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Reclaris F g 440 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux , quinze heures trentes est décédée : 1, place du Parvis : Jeanne ROUSSEAU, née à Paris, onzième arrondiase ment , le vingt-trois février mil neuf cent cinq , sans profession domiciliée à Paris , 14, rue Rambuteau , fille de Léon Joseph ROUSSEAU, et de Marie MORIS, époux dé- cédés.- Veuve en premières noces de Maurice Jules Gaston RIMBAUT.-Epouse en secondes noces de André * ROZE. - Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux onze heures cinquante-cinq, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé . 1, place du Parvise qui, lecture faite, a si- gné avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris % (suivent les signatures) *** Transcrit le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. 441 La quatorze juin mil neuf cent cinquante deux . six heures, est décédé : 1, rue Pierre Larousse : Paul SURAMY, domicilié 39, rue des Gravilliers, né à Buxières-les-Mines (Allier) , le premier avril mil - neuf cent six  , sous-chef de service , fils de Pierre SURAMY et de Anne PRADIER , époux décédés.- Epoux de Marthe Marie BOURS.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux . neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIERs quarante-deux ans, employé, 1, rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris % (suivent les signAtures) Transcrit le ringt-cine juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures dixe par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de * Paris .% 442 Le dix=sept juin mil neuf cent cinquante-deux , dix heures trente, est décédé : 2, place du Docteur Al- fred Fournier : Marcel MACHARD , chiffonnier, domicilié à Paris, troisième arrondissement, 169, rue * * Saint Martin né à Chatillon-Coligny (Loiret) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-quinze. * * fils de Charles MACHARD, et de Pauline LUNOSSE, décédés.- yeuf de Amélie MAUP AS.- Dressé le dix-neuf * * juin mil neuf cent cinquante-deux douze heures, sur la déclaration de Charles GUEUX, quarante-neuf ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Etienne BUFFETAUD. Adjoint au Maire du dixième rrondi ssement de Paris % (suivent les signatures) Transcrit le vingt-cine juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures quinze, par Nous , Pierre MERCIER. Médaille Militaire, Croix de Guern , Adjoint au Maire du troisième arrondi ssement de Paris % 1443 Le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux zéro heure quinze, est décédée : 2, rue Ambroise Paré : * * Marguerite Albertine Jeanne LE MARCHAND , sans profession, domiciliée à Paris, troisième a rrondi ssement, le 353, rue Saint Martin , née au Havre (Seine Inférieure), le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit , fille de Charles Henri LE MARCHAND, et de Louise Mathilde BERTRAND. époux décédés.- Epouse de Pierre Louis ROBEYROLLE, - Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux , onze heures quinze, sur la déclaration de Henri DASSES cinquante-trois ans, employé, 2, rue Ambroise Paré qui, lec ture faite, a signé avec Nous , Etienne BUFFETAUD- Adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris ./. (suivent les signatures), -Transcrit le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-deux , quinze heures trente, par Nous . Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de * * Paris /. There 444 Le vingt-cinq juin mil neuf cent einguante-deux , vingt-un heures trente, est décédé: 14, rue des Ver- tus, transporté Place Mazzas : Rabah ben Amar MERAKEB, sans profession, né a Fort National ( Algérie) en mil neuf cent trente, fils de Ben Amar MERAKEBa-domicilié 14, rue des Vertus.- (sans autres renseigne- ments connus du déclarant) .- Dressé le vingt-sep t juin mil neuf cent cinquante-deur neuf heures cin- quante, sur la déclaration de Mdorenne MERAKEB, quarante ans, domicilié comme dessus, qui, lecture faise a signé avec Nous Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Reclaris F g 