410 Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux einq heures, est In Place du Parvis : Léonie, Pauline BALUT, née à Marseilles-les-Auoigny (Cher) le trente-un octoore mil hut eent quatre-vingt-huit , sans profession, domiciliée à Paris, 32, rue de Montmorency, fille de Jul es BALUT, et de Lés Marie DESRIVES, époux alcedes. Veuve ue Osear PERNEL - Dreasé le trente mg,1 mil neur cent cinquante-deux quetorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec Nou's, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Peris ./ (sui vent les si- gnatures) Transcrit le dix-huit juin mil neuf cent cinquente-deux, quinze heures dix, par Nous, * * * * Robert PINDON, Chevalier de la éégion , Adjoint au Maire du troisième arrondi asement de * * * Paris % Shourday 411 L'e urente mai mil neuf cent cinqua ate-deux, trois heures est décédée : 1, place du, Parvis : Appoline NICOLAIN , née a Cubry-les-Soing (Haute Saône), le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-deux , * * reth sans profession, domiciliée is Paris, 9, rue Barbette fille de Claude François_ NICOLAIN et de Jeanne Claude MOUGENOT époux décédés. Veuve de Albert Hypolite BARETH. .- Dressé le trente mei mil nouf cent cinquante-deux quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-troig ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a gigné avec Nous JeananMOULY, Mgire du quatrième arrondig- sement de Parise/.(suivent les-signatures) Transcrit le dix-huit juin mil neuf cent einquante-deux qui ze heures vingt, par Nous, Ropert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troi- sième arrondissament de Peris ./. Shecker 412 Le trente-un mai mil neuf` cent cinquante-deux, huit heures, est décédé : 48, rue Henri Barousse :*** Michel ACHARD né a Saint Julien Puy Laveze (Puy des Dôme) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt- neuf, plongeur, fils de Michel ACHARD et de Marie VERNET décédés. Veuf de Alice FOURNIER domicilie a Paris, 12, rue Brantôme. Dregsé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-deux, gelze heures sur la dédaration de Henri ROZELLEC querante, cinq an's, employé, domicilie en cette commune  48, rue * * Henri Barbusse, qui, lecture faite, a "si"gné aveo Nous, Marius dantz a Maire de Limeil-Brévannes (Seine et oise) suivent 1 es signatures./.Trhnserit le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux , quinze heu- res trente, par Nous', "Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur  Adjoint au Mairs du troigième arrondigsement de Paris ./. 413 Le deux juin mil neuf cent cinquant e-deux , vingt-troig heures cinquante, est décédée : 1, plame du Parvis : Nicole MARCELline LENEVÉE née à Paris, quatrième arrondissement, le deux juin mil ne 4f cent cimpuante-deux fille de Maroelline LENEVEE sans profession, domiciliée a Paris, 59, rue Charlot.- Dressé le trois juin mil neuf cent cinquamte,deux , treize heures, sur la décleration de Lucien * ** GUILOINEAU, quarante-troi ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lecture a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du qtatrième arrondigsement de Parig es signatures)Transcrit le aix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures quarante, par Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion a 'Honneur  , Adjoint au Maire du troigième agrondissement_ de Paris // Stecher 414 Le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Noel Guillaume Pierre SALSAC~, né a Paris, onzième rrondissement, le quinze juin mil huit cent' uatre-vingt-quatre ertisan imprimeur , domicilié a Paris, 14, ruedu Perche, fils de * * Jean SAL SAC, et de Marguerite.MARISSON , époux décédés.- Epoux de Andrée Jeanne Anna Sophie CHRETIEN.- Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-deux , dix neures trente, sur*la déclaration de Daniel * * GILLARD, trente-neuf ens, employé, 184, rue du faubourg-Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint su Maire du douzième arrondissement de Paris of (suivent Les signam tures) Transcrit le dix,huit juin mil neuf cent cinquante-deux, geize heures, par Nous, Ropert PINDON, Chevalier de d'Honneur , Adjoint au Maire du troigième arrondissement ae Paris % 410 Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux einq heures, est In Place du Parvis : Léonie, Pauline BALUT, née à Marseilles-les-Auoigny (Cher) le trente-un octoore mil hut eent quatre-vingt-huit , sans profession, domiciliée à Paris, 32, rue de Montmorency, fille de Jul es BALUT, et de Lés Marie DESRIVES, époux alcedes. Veuve ue Osear PERNEL - Dreasé le trente mg,1 mil neur cent cinquante-deux quetorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec Nou's, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Peris ./ (sui vent les si- gnatures) Transcrit le dix-huit juin mil neuf cent cinquente-deux, quinze heures dix, par Nous, * * * * Robert PINDON, Chevalier de la éégion , Adjoint au Maire du troisième arrondi asement de * * * Paris % Shourday 411 L'e urente mai mil neuf cent cinqua ate-deux, trois heures est décédée : 1, place du, Parvis : Appoline NICOLAIN , née a Cubry-les-Soing (Haute Saône), le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-deux , * * reth sans profession, domiciliée is Paris, 9, rue Barbette fille de Claude François_ NICOLAIN et de Jeanne Claude MOUGENOT époux décédés. Veuve de Albert Hypolite BARETH. .- Dressé le trente mei mil nouf cent cinquante-deux quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-troig ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a gigné avec Nous JeananMOULY, Mgire du quatrième arrondig- sement de Parise/.(suivent les-signatures) Transcrit le dix-huit juin mil neuf cent einquante-deux qui ze heures vingt, par Nous, Ropert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troi- sième arrondissament de Peris ./. Shecker 412 Le trente-un mai mil neuf` cent cinquante-deux, huit heures, est décédé : 48, rue Henri Barousse :*** Michel ACHARD né a Saint Julien Puy Laveze (Puy des Dôme) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt- neuf, plongeur, fils de Michel ACHARD et de Marie VERNET décédés. Veuf de Alice FOURNIER domicilie a Paris, 12, rue Brantôme. Dregsé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-deux, gelze heures sur la dédaration de Henri ROZELLEC querante, cinq an's, employé, domicilie en cette commune  48, rue * * Henri Barbusse, qui, lecture faite, a "si"gné aveo Nous, Marius dantz a Maire de Limeil-Brévannes (Seine et oise) suivent 1 es signatures./.Trhnserit le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux , quinze heu- res trente, par Nous', "Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur  Adjoint au Mairs du troigième arrondigsement de Paris ./. 413 Le deux juin mil neuf cent cinquant e-deux , vingt-troig heures cinquante, est décédée : 1, plame du Parvis : Nicole MARCELline LENEVÉE née à Paris, quatrième arrondissement, le deux juin mil ne 4f cent cimpuante-deux fille de Maroelline LENEVEE sans profession, domiciliée a Paris, 59, rue Charlot.- Dressé le trois juin mil neuf cent cinquamte,deux , treize heures, sur la décleration de Lucien * ** GUILOINEAU, quarante-troi ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lecture a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du qtatrième arrondigsement de Parig es signatures)Transcrit le aix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures quarante, par Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion a 'Honneur  , Adjoint au Maire du troigième agrondissement_ de Paris // Stecher 414 Le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Noel Guillaume Pierre SALSAC~, né a Paris, onzième rrondissement, le quinze juin mil huit cent' uatre-vingt-quatre ertisan imprimeur , domicilié a Paris, 14, ruedu Perche, fils de * * Jean SAL SAC, et de Marguerite.MARISSON , époux décédés.- Epoux de Andrée Jeanne Anna Sophie CHRETIEN.- Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-deux , dix neures trente, sur*la déclaration de Daniel * * GILLARD, trente-neuf ens, employé, 184, rue du faubourg-Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint su Maire du douzième arrondissement de Paris of (suivent Les signam tures) Transcrit le dix,huit juin mil neuf cent cinquante-deux, geize heures, par Nous, Ropert PINDON, Chevalier de d'Honneur , Adjoint au Maire du troigième arrondissement ae Paris % 