Le cin Le cinq mars mil neuf qont cinquente-deux seize heures est décédée " en son 15, rue Santerre : Ester WAJSFISZ , née a BargRow (Pologne), le dix=sept avril mil huit cent quatre née a dix, sans profession, domiciliée a ParIs , 14, rue de Mon tmorency , fille de Lemel sept 9 WAJSFISZ et de Chana OBERKLAJD, époux décédés Veuve de Herez SZPIC. Dressé le six cédé Se neuf cent cinquante-deux dix houres, sur la déclaration de Frangois FONDET, ans , tre ze employé 15, rue Senterre, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT  Adjoint au du douzieme arrondisseMent de Paris % (suivont les signatures) Transer it le Par is, vingt-huit mars,mil au _Maii inquente-Meux neuf heures dix, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre Ad par Nous au Maire du troisieme arrondissement de Paris .1. FF - Le ving T. Verenty Alfred Le six mars mil neuf cent cinquante-deux quinze heures , est décédé : 5, rue Carpe aux : Michel vingt- né a Paris, dixieme arrondissement, le trpis décembre'mil neuf cent inquante-um , domicilié 22, Marie R des Vertus fils de Madeleine GALLIEZ 'comditionneuse domiciliée 22, rue des Vertus .- Dressé le mars mars mil neuf cent einguante-deux dix heures trente, sur la déclaration de ange MARGUET res que , Alfred quatre ans, employé, 2, rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Charles BLOCKEUYSEN , Adjoint au Maire du dix-huitiene arrondissement de Paris, Chevalier de la rondiss Légion d+Honneur % (suivent sigmatures)Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent neur heures quinze , par Nous , torze Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de P rondiss Le ving Le neuf nars mil neuf cent cinquante-deux trois heures quarante, ést 1, place du Parvis : Docteui Marguerite Augustime BOURSET, née 8 Pierrefitte (Seine), le vingt,deux oct obre mil huit cent soixam avril il dix-huit , sans profession, domiciliée 89, rue Beaubourg , fille de Aimable BOURSET et de Marie Antof de Thoi BRUYER , époux decedes.- Veuve de Jean ESCURE.- Prossé le dix mars mil neuf cent einquente-deux dix Pressé res trente, sur 1, place du Parvis quarant qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY , Mairo du quatrieme arrondissement de Paris./.su Etienne les signatures) transcrit le vingt-huit mars m'il neuf cent , neur heures vingt , par No le sep Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire, du troisieme arr ond 1 ssement de Légion 8 greath Le ving Le neuf mars mil neuf cent douze heures quarante , est décédée : 184, rue du faubour Emmanue Saint Antoine Ernestime Berthe ALAURENT , née a Amboise (Indre et Loire ) le seize avriel mil huit ( (Mayemi quatro-vingt, sans profession , domicilié a Paris , 11 bis, rue Elvézir fille de Pierre Abaurent , BLOTTIE de Anne Joséphine NAUBRON époux décédés.- Epouse de Georges COUDRAY.- Dressé Je dx mars mil neuf ce deux, ( inquant e-deux , treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ , trente-huit ans , employé, 184, Fr ne , 78 du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au du Krom douzieme arrondissement do Faris./. (suivent le s signatures) Tremsorit le vingt-huit mars mil neuf cen quinze cinquamte-deux, heuf heures trente, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Crofx de Guerre ; , rondis Adjoint au Maire a troisieme arrondissement de Paris Le tre Le dix mars mil neuf cont g /. m einquamte-deux, zéro heure trente, est décédé : 26, boulevare Brune : Jean- Jean-C Pierre MAGREZ, né a Paris, quatrieme arrondissement, le huit mars mil nouf cent fils me arr de Mauricatte MAGREZ, ouvriere drusine, domiciliée 26, rue des Vertus a Par is . - Dressé le douze mars de ux al mil neuf cont neuf heures tronte-cine, sur la déclaration de Berjjam in Lefeyre, cinqua res, 8 six ans, employé, 168, avenue du Ma ne, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Léon NIMETZ, Adjoint Maire Maire du quatorziema arrondissemé: de Paris /. (suivent les signatures) transcrit le vingt-huit mars heures neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, par Nous Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix sement Guerre , Aéjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris . !. alway Le cin Le cinq mars mil neuf qont cinquente-deux seize heures est décédée " en son 15, rue Santerre : Ester WAJSFISZ , née a BargRow (Pologne), le dix=sept avril mil huit cent quatre née a dix, sans profession, domiciliée a ParIs , 14, rue de Mon tmorency , fille de Lemel sept 9 WAJSFISZ et de Chana OBERKLAJD, époux décédés Veuve de Herez SZPIC. Dressé le six cédé Se neuf cent cinquante-deux dix houres, sur la déclaration de Frangois FONDET, ans , tre ze employé 15, rue Senterre, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT  Adjoint au du douzieme arrondisseMent de Paris % (suivont les signatures) Transer it le Par is, vingt-huit mars,mil au _Maii inquente-Meux neuf heures dix, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre Ad par Nous au Maire du troisieme arrondissement de Paris .1. FF - Le ving T. Verenty Alfred Le six mars mil neuf cent cinquante-deux quinze heures , est décédé : 5, rue Carpe aux : Michel vingt- né a Paris, dixieme arrondissement, le trpis décembre'mil neuf cent inquante-um , domicilié 22, Marie R des Vertus fils de Madeleine GALLIEZ 'comditionneuse domiciliée 22, rue des Vertus .- Dressé le mars mars mil neuf cent einguante-deux dix heures trente, sur la déclaration de ange MARGUET res que , Alfred quatre ans, employé, 2, rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Charles BLOCKEUYSEN , Adjoint au Maire du dix-huitiene arrondissement de Paris, Chevalier de la rondiss Légion d+Honneur % (suivent sigmatures)Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent neur heures quinze , par Nous , torze Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de P rondiss Le ving Le neuf nars mil neuf cent cinquante-deux trois heures quarante, ést 1, place du Parvis : Docteui Marguerite Augustime BOURSET, née 8 Pierrefitte (Seine), le vingt,deux oct obre mil huit cent soixam avril il dix-huit , sans profession, domiciliée 89, rue Beaubourg , fille de Aimable BOURSET et de Marie Antof de Thoi BRUYER , époux decedes.- Veuve de Jean ESCURE.- Prossé le dix mars mil neuf cent einquente-deux dix Pressé res trente, sur 1, place du Parvis quarant qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY , Mairo du quatrieme arrondissement de Paris./.su Etienne les signatures) transcrit le vingt-huit mars m'il neuf cent , neur heures vingt , par No le sep Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire, du troisieme arr ond 1 ssement de Légion 8 greath Le ving Le neuf mars mil neuf cent douze heures quarante , est décédée : 184, rue du faubour Emmanue Saint Antoine Ernestime Berthe ALAURENT , née a Amboise (Indre et Loire ) le seize avriel mil huit ( (Mayemi quatro-vingt, sans profession , domicilié a Paris , 11 bis, rue Elvézir fille de Pierre Abaurent , BLOTTIE de Anne Joséphine NAUBRON époux décédés.- Epouse de Georges COUDRAY.- Dressé Je dx mars mil neuf ce deux, ( inquant e-deux , treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ , trente-huit ans , employé, 184, Fr ne , 78 du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au du Krom douzieme arrondissement do Faris./. (suivent le s signatures) Tremsorit le vingt-huit mars mil neuf cen quinze cinquamte-deux, heuf heures trente, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Crofx de Guerre ; , rondis Adjoint au Maire a troisieme arrondissement de Paris Le tre Le dix mars mil neuf cont g /. m einquamte-deux, zéro heure trente, est décédé : 26, boulevare Brune : Jean- Jean-C Pierre MAGREZ, né a Paris, quatrieme arrondissement, le huit mars mil nouf cent fils me arr de Mauricatte MAGREZ, ouvriere drusine, domiciliée 26, rue des Vertus a Par is . - Dressé le douze mars de ux al mil neuf cont neuf heures tronte-cine, sur la déclaration de Berjjam in Lefeyre, cinqua res, 8 six ans, employé, 168, avenue du Ma ne, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Léon NIMETZ, Adjoint Maire Maire du quatorziema arrondissemé: de Paris /. (suivent les signatures) transcrit le vingt-huit mars heures neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, par Nous Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix sement Guerre , Aéjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris . !. alway 