75 5. Le vingt-einq novembre mil neuf eent einquante-deux dix-sept heures'y Noujg avong onstate *** le décès , paraissant remonter à onze jours , de : Emile Louis DURAND. , né à Part's ein- quième arrondissement, le d1X-neuf novembre.mil huit eent quatre-vingt-deux sans profes- sion, fils de Appolinate DURAND. et de Félicie Marie Victorine PELLETIER, époux decides." Célibataire. Dressé le vingt~six novembre mil-neuf cent einquante-deux , quinze heures DOMICILIE 17, rue de Piear- die , sur la déclaration de Marie ESPAGNOL, quarante-huit ans, eoneierge au domieile du défunt, qui, ** lee ture. faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER, Adjoint au Mal re du troisième arrondissement de Paris./ Espoyed of 6 Le vingt-sept novembre mil neuf cent einquante- deux , neuf heures quinze . est décédé en son domicile : 35, rue Beaubourg : Marcel Alfred LASSERON , mandataire aux halles, né à Courbevoie (seine), le quatre juillet mil huit cent quaTre-vingtquatorze , fils dei Camille Ernest LASSERON, et de Louise Camille *** LEBEAU époux décédés,=Epoux de Marie Geneviève BEAUJEAN.- Dreasé le vingt-sept nyembir mil neuf eent - einquante-deuz quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT , quarante-trois ans employé, 104, rue d=Aubervilliers, qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER . Adjoint au Maire du troi- siôme arrondissement de Paris % Wyshoy ff 2 Le vingt-gept novembre mil neuf cent cinquante-deux , inq heures trente, est décédé au domie lle de ses parante B 15, rue Charlot: : Gérard Etienne Alfred HUCHET, fils de Marcel Auguste livreur, et de Ginette Blanche Juliette STRUVE, son épouse sans profession.= NE à Paris, quatrième arrondissement, le vingt-un sep Tembre mil neuf cent Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent inquante-deux , * * dix heures, sur la déclaration de Ginette STRUVE, vingt-six ans, sans professions mère du défunt, qui, * lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIERS Adjoint au Maire du troisième a rrondi ssement de Paris./. Streve P 8 Le vingt-gept novembre mil neuf cent einquante-deux . huit heures, est décédé en son domicile : 9, rue Béranger : Jean Marie Bap$iste RIVET, colffeur, né à Maeon (Saône et Loire) le trente=un décembre mil huit eent quatre-vingt-treize , fils de Jean Jules RIVET, et de Louise BORDET . époux décédés.- Epoux de Lydie Marthe Louige VALLET .- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent einquante-deux, quinze heures . sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-eine ans, employé, 5%, rue de Bretagne, qui, lesture falte, a signé avee Nous , Jean MEUNIERel Adjoint au Maire du arrondissementd Paris % 9 Le vingt-huit novembre mil neuf cent einquante-deux huit heufres trente, est décédée en son domieile: 31, rue Pastourelle : Hélène Julie MAURICE , sans profession , née à Guérard (Seine et Marne), le vingt six mil huit cent quatre-vingt-treize. fille de Louis Jules MAURICE, etde Ismérie PREVOST , * * époux .- Célibataire .- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf eent einquante-deux dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-eing ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a si- gnétavee Nous , Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisième a rrondissement de Paris, % MHg 75 5. Le vingt-einq novembre mil neuf eent einquante-deux dix-sept heures'y Noujg avong onstate *** le décès , paraissant remonter à onze jours , de : Emile Louis DURAND. , né à Part's ein- quième arrondissement, le d1X-neuf novembre.mil huit eent quatre-vingt-deux sans profes- sion, fils de Appolinate DURAND. et de Félicie Marie Victorine PELLETIER, époux decides." Célibataire. Dressé le vingt~six novembre mil-neuf cent einquante-deux , quinze heures DOMICILIE 17, rue de Piear- die , sur la déclaration de Marie ESPAGNOL, quarante-huit ans, eoneierge au domieile du défunt, qui, ** lee ture. faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER, Adjoint au Mal re du troisième arrondissement de Paris./ Espoyed of 6 Le vingt-sept novembre mil neuf cent einquante- deux , neuf heures quinze . est décédé en son domicile : 35, rue Beaubourg : Marcel Alfred LASSERON , mandataire aux halles, né à Courbevoie (seine), le quatre juillet mil huit cent quaTre-vingtquatorze , fils dei Camille Ernest LASSERON, et de Louise Camille *** LEBEAU époux décédés,=Epoux de Marie Geneviève BEAUJEAN.- Dreasé le vingt-sept nyembir mil neuf eent - einquante-deuz quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT , quarante-trois ans employé, 104, rue d=Aubervilliers, qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER . Adjoint au Maire du troi- siôme arrondissement de Paris % Wyshoy ff 2 Le vingt-gept novembre mil neuf cent cinquante-deux , inq heures trente, est décédé au domie lle de ses parante B 15, rue Charlot: : Gérard Etienne Alfred HUCHET, fils de Marcel Auguste livreur, et de Ginette Blanche Juliette STRUVE, son épouse sans profession.= NE à Paris, quatrième arrondissement, le vingt-un sep Tembre mil neuf cent Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent inquante-deux , * * dix heures, sur la déclaration de Ginette STRUVE, vingt-six ans, sans professions mère du défunt, qui, * lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIERS Adjoint au Maire du troisième a rrondi ssement de Paris./. Streve P 8 Le vingt-gept novembre mil neuf cent einquante-deux . huit heures, est décédé en son domicile : 9, rue Béranger : Jean Marie Bap$iste RIVET, colffeur, né à Maeon (Saône et Loire) le trente=un décembre mil huit eent quatre-vingt-treize , fils de Jean Jules RIVET, et de Louise BORDET . époux décédés.- Epoux de Lydie Marthe Louige VALLET .- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent einquante-deux, quinze heures . sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-eine ans, employé, 5%, rue de Bretagne, qui, lesture falte, a signé avee Nous , Jean MEUNIERel Adjoint au Maire du arrondissementd Paris % 9 Le vingt-huit novembre mil neuf cent einquante-deux huit heufres trente, est décédée en son domieile: 31, rue Pastourelle : Hélène Julie MAURICE , sans profession , née à Guérard (Seine et Marne), le vingt six mil huit cent quatre-vingt-treize. fille de Louis Jules MAURICE, etde Ismérie PREVOST , * * époux .- Célibataire .- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf eent einquante-deux dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-eing ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a si- gnétavee Nous , Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisième a rrondissement de Paris, % MHg 