soixante quatre Le sept octobre mil neuf eent einquantemdeux à une heure indéterminée, est décédé, au domicile conjugal, 145 rue du temple, Paul Marie Georges STOLL, né à Tours (indre-et- Loire), 1e sept décembre mil neuf eent, sans profession, fils de Paul-Marie STOLL, et de Ma- rie jeanne Marguerite BLANCHARd, époux décédés.- Veuf en premières noees de : Madeleine Régina Charlotte RASPIENGEAS.- Veuf en secondes, noces de : gabrielle,LOCHERT. - Dressé le.dix oetobremil neufieent enn- quante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante, trois añs, employé, 57 rue de Bretagne, qui, leeture faite, a signé avée nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur,Ad- joint au Maire du troisième arrondissement de paris./. arry Le sept oetobre mil neuf eent einquante-deux, à une heure indéterminée, est décédée au domicile conje gal, 145 rue du temple, Gabdelle LOCHERT, née à Paris quatorzième arrondissement, le douze septembre mil huit eent uatre-vingt-seize, découpeuse ciseleuse, fille /de Gabriel LOCHERT, et de Marie Claire CAILLEUX, époux décédés.- Veuve en premières noces de : Paul Joseph GUÉRIN. - Epouse en secondes noces de Paul Marie Georges STOLL.- Dressé le dix octobre mil neuf eent einquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante, trois ans, emplèyé, 57 rue de Bretagne, qui, le eture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion dmHonneur, Adjoint au Maire, du troisième arron- dissement de Paris./ emoy. Vu la signifieation à Nous faite le neuf octobre mil neuf eent einquantemdeux de la ghosse d'un just- ment du Tribunal Civil de la seine en date du onze juillet fil neuf eent einquante-deux, Nous avons extrait ee qui suit: PAR CES MOTIFS LE TRIBUNAL Dit et déclare que le vingt, einq juin mil, neuf eent` quarante-deux, est décédé à Pithiviers (loiret), Leizor Isaae MAGER, domicilié à Paris troisième arrondissement, 10 rue Chapon, né à Przemisl (pologne), le deux janvier mil neuf eent un, fils de Cha- na MAGER.- Epoux de Hinda FINGERHUT. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du sus nonmé et qu'ilsera opposable aux tiers dans les termes de l'artiele, quatre-vingtmonze du Code Civil.- ordonne la transeription sur lesregistres courantsde la troisième mairie de Paris.- Transerit e-dix octobre mil neuf eent einquante, deux, quinze heures, par NOUS, Robert PINDON- CHevalier de la Légiori d'Honneur, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris.) Checked Le dix octobre mil neuf eent einquante-deux, evingt-une heures, est déeéd au domieile de ses père et me- re, 18, rue Chapon, Pedro FERRIS, né à Paris troisième arrondissement, le sept février, mil neuf eent einquante-deux, fils de Eldelmiro FERRIS, commis aux halles et de -Raymonde Charllette LELIEVRE, sans ** profession, domicilis 18 rue Chapon.- Dressé le treize octobremil neuf eent cinquante, deux, dix heures, sur la déclaration a,e Charles WOLF, soixante- trois ans, employé, 57 rue de Bretagne,qui, leetue faite, a signé avee nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerne, Adjoint au Maire du troisième $ arrondissement de Paris./. cmely 8 Precienc) Le onze oetobre mil neuf eent einquantemdeux, seize heures, est décédé au domieile conjugal, 72 rue des arehives, Eloi Jean DELOR, né a Buisrles-Baronnes (Dromeg, le dix-huit décembre mil huit eent soixante treize, retraité, fils de Eloi DELOR et de Zoé Ursule Hortense PERIAUL# époux déeédés.- Veuf en pre- mières noees de : Marie Antoinette COLLIARD. - Veuf en secondes noees de : Marie GUILLAUME. - Epoux en - troisièmes noses de : Marie Louise Blanche Thérèse TEYSSIÈRE .- Dressé le treize oetobre mil neuf sent einquantembeux, onze heures, sur la déelaration de rebert DELOR, quarante-trois ans, radiotélégraphiste 72, rue des arehives, qui, leeture faite, a sigué avee Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Ad- joint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. planiming Selors soixante quatre Le sept octobre mil neuf eent einquantemdeux à une heure indéterminée, est décédé, au domicile conjugal, 145 rue du temple, Paul Marie Georges STOLL, né à Tours (indre-et- Loire), 1e sept décembre mil neuf eent, sans profession, fils de Paul-Marie STOLL, et de Ma- rie jeanne Marguerite BLANCHARd, époux décédés.- Veuf en premières noees de : Madeleine Régina Charlotte RASPIENGEAS.- Veuf en secondes, noces de : gabrielle,LOCHERT. - Dressé le.dix oetobremil neufieent enn- quante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante, trois añs, employé, 57 rue de Bretagne, qui, leeture faite, a signé avée nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur,Ad- joint au Maire du troisième arrondissement de paris./. arry Le sept oetobre mil neuf eent einquante-deux, à une heure indéterminée, est décédée au domicile conje gal, 145 rue du temple, Gabdelle LOCHERT, née à Paris quatorzième arrondissement, le douze septembre mil huit eent uatre-vingt-seize, découpeuse ciseleuse, fille /de Gabriel LOCHERT, et de Marie Claire CAILLEUX, époux décédés.- Veuve en premières noces de : Paul Joseph GUÉRIN. - Epouse en secondes noces de Paul Marie Georges STOLL.- Dressé le dix octobre mil neuf eent einquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante, trois ans, emplèyé, 57 rue de Bretagne, qui, le eture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion dmHonneur, Adjoint au Maire, du troisième arron- dissement de Paris./ emoy. Vu la signifieation à Nous faite le neuf octobre mil neuf eent einquantemdeux de la ghosse d'un just- ment du Tribunal Civil de la seine en date du onze juillet fil neuf eent einquante-deux, Nous avons extrait ee qui suit: PAR CES MOTIFS LE TRIBUNAL Dit et déclare que le vingt, einq juin mil, neuf eent` quarante-deux, est décédé à Pithiviers (loiret), Leizor Isaae MAGER, domicilié à Paris troisième arrondissement, 10 rue Chapon, né à Przemisl (pologne), le deux janvier mil neuf eent un, fils de Cha- na MAGER.- Epoux de Hinda FINGERHUT. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du sus nonmé et qu'ilsera opposable aux tiers dans les termes de l'artiele, quatre-vingtmonze du Code Civil.- ordonne la transeription sur lesregistres courantsde la troisième mairie de Paris.- Transerit e-dix octobre mil neuf eent einquante, deux, quinze heures, par NOUS, Robert PINDON- CHevalier de la Légiori d'Honneur, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris.) Checked Le dix octobre mil neuf eent einquante-deux, evingt-une heures, est déeéd au domieile de ses père et me- re, 18, rue Chapon, Pedro FERRIS, né à Paris troisième arrondissement, le sept février, mil neuf eent einquante-deux, fils de Eldelmiro FERRIS, commis aux halles et de -Raymonde Charllette LELIEVRE, sans ** profession, domicilis 18 rue Chapon.- Dressé le treize octobremil neuf eent cinquante, deux, dix heures, sur la déclaration a,e Charles WOLF, soixante- trois ans, employé, 57 rue de Bretagne,qui, leetue faite, a signé avee nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerne, Adjoint au Maire du troisième $ arrondissement de Paris./. cmely 8 Precienc) Le onze oetobre mil neuf eent einquantemdeux, seize heures, est décédé au domieile conjugal, 72 rue des arehives, Eloi Jean DELOR, né a Buisrles-Baronnes (Dromeg, le dix-huit décembre mil huit eent soixante treize, retraité, fils de Eloi DELOR et de Zoé Ursule Hortense PERIAUL# époux déeédés.- Veuf en pre- mières noees de : Marie Antoinette COLLIARD. - Veuf en secondes noees de : Marie GUILLAUME. - Epoux en - troisièmes noses de : Marie Louise Blanche Thérèse TEYSSIÈRE .- Dressé le treize oetobre mil neuf sent einquantembeux, onze heures, sur la déelaration de rebert DELOR, quarante-trois ans, radiotélégraphiste 72, rue des arehives, qui, leeture faite, a sigué avee Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Ad- joint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. planiming Selors 