Le vingt-treis jamvier wil meuf cont einquante-deux , une heurs, est décédé : 1, place du * * * # * Le Parvis Bruce Maurico LE LAN , né a Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-geux ru janvE r mil neuf cent cimquamte-seux , fils de Renée LE LAN`, sans profession, demiciliés * prt a Paris, 3, rue Brantome .- Bressé le vingt-trois jalvier mil neuf cent na quatorze heures, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quaramte-treis ans, employé, 1, place du Pará Ma vise qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris .!. mi (suivent les signatures) tremscrit le quatre mars mil neuf cent ge ize heures, par Nous, em la Légisn d'Homneur Adjoint au Mairs du treisieme arrondissement do Parie Rebert PINDON, Chevalier de Au Le vingt février mil nouf cent imquento-deux , trols heures vingt, est décédé : 2, place du Decteur * Alfred Fournier : Auguste SCHNEIDER, né e Illkirch Graffenstade: (Bas-Rhim) le meuf novembre mil huit cent , sans profession, domicilié a Paris, troisieme arrondissement, 7, rue Commines Le fils de Jcseph SCHNEIDER, et de Anne Marie AUTHEr, épeux décédés.-Bivoreé en premieres noces de Germai sa em ne Augustime Louise LEFEVRE.-Epeux en secondes nocee de Anna RISPAL.- Cressé le vingt févr jer mil neur ré cent douze heures quarante-cixe sur la déclaration de Charles Gue ux, quarante-huft all dé empleyé, 2, pla ce du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD de Adjoint su Maire du dixieme arrondissement de Paris . /. (suivent les sigmatures)!Tramscrit le quatre mars bu mil meuf cout cinqugute-deux seize heures cine, par Nous, Rebert PINDON, Chevalier de la Légion d+Hon slow nour, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris .% offer Le Le quatre féyrier mil neuf cent eirguente-deux onze heures quarante-cinq, est décédé : 1, place du Pa Hi vis Emile PESCOT, né a Momtigay-les-Metz (Moselle) le vingt jamvier mil huit cent quatrewvingt-dix gargón de cuisine, demicilié 37, rue Aumaire, fils de André PESCOT, et de Anne SCHAUMANN, époux décédé D1 Veur de Louise BOLLEY.- Dressé le cinq février mil meuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, euaramte-trois ans , empleyé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jegn MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d+Ho meur./a(suivent le sigmatures)Tremscrit le quatre mars mil neuf cent seize heures par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHorneur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissemen de Paris /. of Le vingt-quatre février mil neuf cent einguamte-deux eing heures quarkinte-cing, est décédé : 1, place du Parvis : Carlo, Guiseppe OTTOBON, né a Verres (Italie) le deux aout mil neuf cent vingt , employé , V domicilié 3, rue aux ours, fils de Giovamni Luig1 OTTOBON, décédé, et' de Maria Adriona BAUDIN, S3 veuve sans profession, domiciliée 3, rue aux ours.- Célibataire.- Dressé le vingt=cine juillet mil nouf cent cixquante-deux onze heures, sur la déclarat 1en de Lucien GUILOINEAU, quaramte-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arromdissement de Paris /. (suivent le s signatures)tramsorit le quatre mars mil neuf cont inquante-deux seize heure - vingt, par Maus, Robert PINDON, Chevelier de la Légion Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris', Le onze février mil net cent cinquante-deux , quatarze hourss quarante-cina, est décédée : 184, rue du faubeurg Saint Antoine : Ernestime Louise LE SABAZEC, née Paris, douzieme arx end issement, le dix-huf aout mil huit cent quatre-vingt-onzo, sans profession, domiciliée a Paris, 20, rue Charlot , fille de Hemri LE SABAZEC et de Alexandrine Marie GENDRON, époux decides. - Célibataire.- Dress'é le douze févrie mil neuf cent cinquante-deux treize heures dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente~huit ans , employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé a vec Nous Jeam-Marie ROBERT Adjoint au Maire du douziome arrendissement de Paris ./. (suivent les signatures)Transorit le quatre * 4 mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, par Nous, Robert RENDON, Chevalier de la Lé- gion d+Homneur, adjoint au Mairs du troisieme arrondis Sement de Paris ./. Sacuid Le vingt-treis jamvier wil meuf cont einquante-deux , une heurs, est décédé : 1, place du * * * # * Le Parvis Bruce Maurico LE LAN , né a Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-geux ru janvE r mil neuf cent cimquamte-seux , fils de Renée LE LAN`, sans profession, demiciliés * prt a Paris, 3, rue Brantome .- Bressé le vingt-trois jalvier mil neuf cent na quatorze heures, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quaramte-treis ans, employé, 1, place du Pará Ma vise qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris .!. mi (suivent les signatures) tremscrit le quatre mars mil neuf cent ge ize heures, par Nous, em la Légisn d'Homneur Adjoint au Mairs du treisieme arrondissement do Parie Rebert PINDON, Chevalier de Au Le vingt février mil nouf cent imquento-deux , trols heures vingt, est décédé : 2, place du Decteur * Alfred Fournier : Auguste SCHNEIDER, né e Illkirch Graffenstade: (Bas-Rhim) le meuf novembre mil huit cent , sans profession, domicilié a Paris, troisieme arrondissement, 7, rue Commines Le fils de Jcseph SCHNEIDER, et de Anne Marie AUTHEr, épeux décédés.-Bivoreé en premieres noces de Germai sa em ne Augustime Louise LEFEVRE.-Epeux en secondes nocee de Anna RISPAL.- Cressé le vingt févr jer mil neur ré cent douze heures quarante-cixe sur la déclaration de Charles Gue ux, quarante-huft all dé empleyé, 2, pla ce du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD de Adjoint su Maire du dixieme arrondissement de Paris . /. (suivent les sigmatures)!Tramscrit le quatre mars bu mil meuf cout cinqugute-deux seize heures cine, par Nous, Rebert PINDON, Chevalier de la Légion d+Hon slow nour, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris .% offer Le Le quatre féyrier mil neuf cent eirguente-deux onze heures quarante-cinq, est décédé : 1, place du Pa Hi vis Emile PESCOT, né a Momtigay-les-Metz (Moselle) le vingt jamvier mil huit cent quatrewvingt-dix gargón de cuisine, demicilié 37, rue Aumaire, fils de André PESCOT, et de Anne SCHAUMANN, époux décédé D1 Veur de Louise BOLLEY.- Dressé le cinq février mil meuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, euaramte-trois ans , empleyé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jegn MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d+Ho meur./a(suivent le sigmatures)Tremscrit le quatre mars mil neuf cent seize heures par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHorneur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissemen de Paris /. of Le vingt-quatre février mil neuf cent einguamte-deux eing heures quarkinte-cing, est décédé : 1, place du Parvis : Carlo, Guiseppe OTTOBON, né a Verres (Italie) le deux aout mil neuf cent vingt , employé , V domicilié 3, rue aux ours, fils de Giovamni Luig1 OTTOBON, décédé, et' de Maria Adriona BAUDIN, S3 veuve sans profession, domiciliée 3, rue aux ours.- Célibataire.- Dressé le vingt=cine juillet mil nouf cent cixquante-deux onze heures, sur la déclarat 1en de Lucien GUILOINEAU, quaramte-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arromdissement de Paris /. (suivent le s signatures)tramsorit le quatre mars mil neuf cont inquante-deux seize heure - vingt, par Maus, Robert PINDON, Chevelier de la Légion Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris', Le onze février mil net cent cinquante-deux , quatarze hourss quarante-cina, est décédée : 184, rue du faubeurg Saint Antoine : Ernestime Louise LE SABAZEC, née Paris, douzieme arx end issement, le dix-huf aout mil huit cent quatre-vingt-onzo, sans profession, domiciliée a Paris, 20, rue Charlot , fille de Hemri LE SABAZEC et de Alexandrine Marie GENDRON, époux decides. - Célibataire.- Dress'é le douze févrie mil neuf cent cinquante-deux treize heures dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente~huit ans , employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé a vec Nous Jeam-Marie ROBERT Adjoint au Maire du douziome arrendissement de Paris ./. (suivent les signatures)Transorit le quatre * 4 mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, par Nous, Robert RENDON, Chevalier de la Lé- gion d+Homneur, adjoint au Mairs du troisieme arrondis Sement de Paris ./. Sacuid 