D Le vingt huit juillet mil neuf eent cinquant e-deux, sept heures quarante-cing, dé- cédé au domicile conjugalm 89 Boulevard Beaumarchais, Henri Nestor NICLOT, né à Char essany ly sur Marne (Aisne), le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt=81X, boucher, fils de Frangois Emile NICLOT, et de Sidonie Alexandrine FILLARD, époux decedes." Epoux de Claire Albertine CARON,- Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf eent cinquante-deux, quatorze keures trente, sur la déclaration de Henriette NICLOT, quarante ans, comptaille, domiciliée à`Paris, 13 rue ,des Arquebu- siers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion d'hon peur, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ Homeloy meit / Le Vingt-huit juillet mil neuf sent cinquante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile, 64 rue Vieille du temple, 64, Céeile Emma TOURSEL, née à Lillers (pas-de-eelais), le premier novembre mil huit e ent soixantequinze, sans profession, fille de François Joseph TOURSEL, et de Marie Appoline Joseph ** PODVIN, époux décédés. - Divorcée de Michel Auguste GAY.- Dressé le premier août mil neuf cent einquante- deux, dix heures, sur la déclaration de Edouard GAY, marchand des quatre saisons, 55 Boulevard Péreire, fils de la défu nte, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, offieier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrendissement/ wher 2 Vu la signification à NOUS faite le trente,un juillet Mil neuf eent einquante- deux, de la grosse d'un jugement du Tribunal civil de la seine en daté du seize mai 'mil neuf cent einquanterdeux, Nous trans erivonsiei le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le TRIBUNAL Dit et déclare que le quinze Sue lu [ mai mil neuf-cent quarant e-quatre est décédé à Dranéy (seine), Ernesto ASCOLI, dombeilié à paris troisiè- ne me arrondissement, 174 rue du temple, nr à Rome (Italie), le vingt-deux juillet mil huit eent quatre - vingt-dixmsept, fils de Marco ASCOLI et de Stella Guilia Della ROCCA, son épouse.- Veuf de Marguerit there HARBUGER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du sushonmé et qu'il sera opposable mbbe 4 aux tiers dans les termes de l'artiele quatrewvingt-dnze du Code Civil.- ordonne la transcription du * dispositif du présent jugement sur les registres courants de la troisième mairie de Paris.- Transcrit le e iee) le premier août mil neuf cent einquanterdeux, onze keures, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, of- 5 ficier de la Légion d'Honneur, Médaille militaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arron ans taire dissement de Paris./. mean 93 Le premier aout mil neuf cent cinquant rdeux, huit heures trente, est décédé en son domicile, 23 Bou- levard du temple, Jacob FIMA, né à Nemours, (Algérie), le vingt-sept février mil huit e ent soixante- e douz e, sans profession, fils de Juda FIMA et de Saada LEVY, époux decedes.- Veuf de Sultana BENKEMOUN, - Dressé le deux aout mil neuf ennt einquanterdeux, dix-sept heures, sur la déclaration de Elie ELYAKIN, quarant espept ans, employé, 24. rue Notre-dame-de-nazareth, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Ro- t bert MASSON de SAINT FELIX* offfeer de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoin au maire du troisième arrondissement de Paris./. Werhan 494 Le premier acut mil neuf e ent einquantemdeux, seize heures, est décédée au domicile conjugal, 78 Bou- levard Sébastopol, Augustine Louise Marie NICOT, née à paris troisième arrondissement, le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, concierge, fille de Augustine Marie NICOT, decedee.-: Epouse de georges Eugène BOURRE .- Dressé le deux aout mil neuf cent 'einquante-deux, dix-sept heures quaran e-sing, sur la déclaration de Charles WOLF, soixantemtrois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lee ture faite, a signé avee Nous, robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion d'Honneur, Médail- le Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Aray Andrant D Le vingt huit juillet mil neuf eent cinquant e-deux, sept heures quarante-cing, dé- cédé au domicile conjugalm 89 Boulevard Beaumarchais, Henri Nestor NICLOT, né à Char essany ly sur Marne (Aisne), le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt=81X, boucher, fils de Frangois Emile NICLOT, et de Sidonie Alexandrine FILLARD, époux decedes." Epoux de Claire Albertine CARON,- Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf eent cinquante-deux, quatorze keures trente, sur la déclaration de Henriette NICLOT, quarante ans, comptaille, domiciliée à`Paris, 13 rue ,des Arquebu- siers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion d'hon peur, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ Homeloy meit / Le Vingt-huit juillet mil neuf sent cinquante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile, 64 rue Vieille du temple, 64, Céeile Emma TOURSEL, née à Lillers (pas-de-eelais), le premier novembre mil huit e ent soixantequinze, sans profession, fille de François Joseph TOURSEL, et de Marie Appoline Joseph ** PODVIN, époux décédés. - Divorcée de Michel Auguste GAY.- Dressé le premier août mil neuf cent einquante- deux, dix heures, sur la déclaration de Edouard GAY, marchand des quatre saisons, 55 Boulevard Péreire, fils de la défu nte, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, offieier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrendissement/ wher 2 Vu la signification à NOUS faite le trente,un juillet Mil neuf eent einquante- deux, de la grosse d'un jugement du Tribunal civil de la seine en daté du seize mai 'mil neuf cent einquanterdeux, Nous trans erivonsiei le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le TRIBUNAL Dit et déclare que le quinze Sue lu [ mai mil neuf-cent quarant e-quatre est décédé à Dranéy (seine), Ernesto ASCOLI, dombeilié à paris troisiè- ne me arrondissement, 174 rue du temple, nr à Rome (Italie), le vingt-deux juillet mil huit eent quatre - vingt-dixmsept, fils de Marco ASCOLI et de Stella Guilia Della ROCCA, son épouse.- Veuf de Marguerit there HARBUGER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du sushonmé et qu'il sera opposable mbbe 4 aux tiers dans les termes de l'artiele quatrewvingt-dnze du Code Civil.- ordonne la transcription du * dispositif du présent jugement sur les registres courants de la troisième mairie de Paris.- Transcrit le e iee) le premier août mil neuf cent einquanterdeux, onze keures, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, of- 5 ficier de la Légion d'Honneur, Médaille militaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arron ans taire dissement de Paris./. mean 93 Le premier aout mil neuf cent cinquant rdeux, huit heures trente, est décédé en son domicile, 23 Bou- levard du temple, Jacob FIMA, né à Nemours, (Algérie), le vingt-sept février mil huit e ent soixante- e douz e, sans profession, fils de Juda FIMA et de Saada LEVY, époux decedes.- Veuf de Sultana BENKEMOUN, - Dressé le deux aout mil neuf ennt einquanterdeux, dix-sept heures, sur la déclaration de Elie ELYAKIN, quarant espept ans, employé, 24. rue Notre-dame-de-nazareth, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Ro- t bert MASSON de SAINT FELIX* offfeer de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoin au maire du troisième arrondissement de Paris./. Werhan 494 Le premier acut mil neuf e ent einquantemdeux, seize heures, est décédée au domicile conjugal, 78 Bou- levard Sébastopol, Augustine Louise Marie NICOT, née à paris troisième arrondissement, le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, concierge, fille de Augustine Marie NICOT, decedee.-: Epouse de georges Eugène BOURRE .- Dressé le deux aout mil neuf cent 'einquante-deux, dix-sept heures quaran e-sing, sur la déclaration de Charles WOLF, soixantemtrois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lee ture faite, a signé avee Nous, robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion d'Honneur, Médail- le Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Aray Andrant 