62 le douze octobre milineuf eent einguantemBeux, quinze heures quarante, eing, est ae, eouchée 11 bis rue Barbette, d'un enfant présentement sans vie, Georgette Guendla ** ZAJONC, née à Strykoy (p ologne), le vingt-huit dévrier mil neuf cent vingt, eouturière épouse de Abel GERBER, néeà paris sixième arrondissement, le vingt-un novembre mil neuf eent douze, gérant de sociétés, domieiliés, à Paris, 24 rue des Eeouffes.- Dressé le quinze* oetobre mil neuf eent einquante-deux, aix heures, sur la déclaration du mari de l'aeeouehée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième * arrondissement de Paris./. T Maving 62 Ye dome oetobre mil meuf eent einquante-deur une heure trente, est décédée au domicile conjugal, 8 * rue de Saintonge, Denise HAUEISEN, née à Paris quatorzième arrondissement, le vingt-sept novembre mil neuf eent trois, découpeuse, fille de Maria HAUEISEN (sañs renseignements) = Divoreée en premières no- rees de : Camille Eugene GUILLOT.- EPouse en secondes noees de : Pierre Jules BONHEUR.- Dressé le quinze otobre mil neuf eent einguantemdeux, 'dix heures quinze, 'sur la déclaration de Mareel MARTIN, trente- huit ans, employé, 158 avenue du Gênéral leelere à Pantin, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de everre, adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ T 62 Lie treize octobre mil neuf eent cinquante, deux, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 10 rue Perrée, Germain Frangois COULET, né à Uzès (gard)', 'le seize févifer mil huit eent quatrewvingt,ung ** industriel, fils de Pierre Mauriee COULET et de Marie Virginie COMBE, époux decedes." Epoux de Léa MAR- CEL, .- Dressé le quinze octobre mil neuf eent einquante, deux, onze heur'es trente, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCIER, Médaille militaire, eroix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ - "jev PAID Le quatorze oetobre mil neuf eent einquantedeux, einq heures vingt, est décédé au domieile conjugal, * 62 78 rue du temple, Henri Pierre VIALARD, né à paris troisième arrondissement, le dix-huit octobre mil neuf eent treize, employé de commeree, fils de Antoine VIALARD, gargon de magasin, et de Elisa Lauren- ee DEBARD, méeanieienne, son épouse. Epoux de Yvette Marie LE MORELLEC.- Dressé le quinze oetobre mi 1 neuf cent einquante, deux, quinze heures quarante-cing , sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- trois ans, employé, 105 rue d'Aubervilliers, qui, leeture-faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, Mé- daikle Militaire, eroix de Guerre, adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris.9. - Mymleay Le quinze oetobre mil neuf eent sinquante-Beux, eing heures, est décédé 64 rue de Turenne, Jules MAR- 6. -NEAU, né à `paris douzième arrondissement, le quatorze avril mil huit eent soixante-dix-sept, sans * profession, fils de Julienne Adrienne MARNEAU, décédée.- Veuf en prenières noees de: Marie LANDRE .- Epoux en secondes noces de: Léa Célina ESNEE. - Dressé le seize oetobre mil' 'neuf eent eirquante-deux, dix heures, sur la déelaration de Adrienne MARNEAU, quarante-deux, ans, mécanographe, 64 rue de Turén- ne, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre 2 Ad- joint au maire du troisième arrondissement de Paris./. thamm Treany 62 le douze octobre milineuf eent einguantemBeux, quinze heures quarante, eing, est ae, eouchée 11 bis rue Barbette, d'un enfant présentement sans vie, Georgette Guendla ** ZAJONC, née à Strykoy (p ologne), le vingt-huit dévrier mil neuf cent vingt, eouturière épouse de Abel GERBER, néeà paris sixième arrondissement, le vingt-un novembre mil neuf eent douze, gérant de sociétés, domieiliés, à Paris, 24 rue des Eeouffes.- Dressé le quinze* oetobre mil neuf eent einquante-deux, aix heures, sur la déclaration du mari de l'aeeouehée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième * arrondissement de Paris./. T Maving 62 Ye dome oetobre mil meuf eent einquante-deur une heure trente, est décédée au domicile conjugal, 8 * rue de Saintonge, Denise HAUEISEN, née à Paris quatorzième arrondissement, le vingt-sept novembre mil neuf eent trois, découpeuse, fille de Maria HAUEISEN (sañs renseignements) = Divoreée en premières no- rees de : Camille Eugene GUILLOT.- EPouse en secondes noees de : Pierre Jules BONHEUR.- Dressé le quinze otobre mil neuf eent einguantemdeux, 'dix heures quinze, 'sur la déclaration de Mareel MARTIN, trente- huit ans, employé, 158 avenue du Gênéral leelere à Pantin, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de everre, adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ T 62 Lie treize octobre mil neuf eent cinquante, deux, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 10 rue Perrée, Germain Frangois COULET, né à Uzès (gard)', 'le seize févifer mil huit eent quatrewvingt,ung ** industriel, fils de Pierre Mauriee COULET et de Marie Virginie COMBE, époux decedes." Epoux de Léa MAR- CEL, .- Dressé le quinze octobre mil neuf eent einquante, deux, onze heur'es trente, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCIER, Médaille militaire, eroix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ - "jev PAID Le quatorze oetobre mil neuf eent einquantedeux, einq heures vingt, est décédé au domieile conjugal, * 62 78 rue du temple, Henri Pierre VIALARD, né à paris troisième arrondissement, le dix-huit octobre mil neuf eent treize, employé de commeree, fils de Antoine VIALARD, gargon de magasin, et de Elisa Lauren- ee DEBARD, méeanieienne, son épouse. Epoux de Yvette Marie LE MORELLEC.- Dressé le quinze oetobre mi 1 neuf cent einquante, deux, quinze heures quarante-cing , sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- trois ans, employé, 105 rue d'Aubervilliers, qui, leeture-faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, Mé- daikle Militaire, eroix de Guerre, adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris.9. - Mymleay Le quinze oetobre mil neuf eent sinquante-Beux, eing heures, est décédé 64 rue de Turenne, Jules MAR- 6. -NEAU, né à `paris douzième arrondissement, le quatorze avril mil huit eent soixante-dix-sept, sans * profession, fils de Julienne Adrienne MARNEAU, décédée.- Veuf en prenières noees de: Marie LANDRE .- Epoux en secondes noces de: Léa Célina ESNEE. - Dressé le seize oetobre mil' 'neuf eent eirquante-deux, dix heures, sur la déelaration de Adrienne MARNEAU, quarante-deux, ans, mécanographe, 64 rue de Turén- ne, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre 2 Ad- joint au maire du troisième arrondissement de Paris./. thamm Treany 