Vr Le douze de Lertrente août mil neuf cent c inquante-deux treize heures quarante-cinq, est décédée je micile d ne Parvis : Emilia Henriette BASSEZ né à Franeries (Belglique) le douze octobre mil huit cer Bd né'a Pa tz vingt-quatre sans profession, domiciliée 14, rue du Vertbois , fille de Appolinaire BAS Henriette (N * DELWART Mohamed i époux décédés.- Divorcé en premières noces de Ernest Marie LELEU.- Epo QU de Turen en Armand JEANNE. Dressé le trente-un août mil neuf cent cinquante- deux 5 onze heures vingt, ration sur la d 83 de Lucien no GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture pl Ar gné avec Nous te, a s1 jean MOULY Maire du quatrième arrond1 ssement de Paris % (suivent les sig . Transcrit sième ar t1 le vingt-troisseptambre mil V4 neuf cent cinquante deux, onze heures cinq, par Nou V ti MEUNIER 'Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris its 1: lo Le ving 1. L Paul Rei 49 Le *rente-un août mil neuf cent e inquante-deuxs orZe heures dixs est décédé : 184, rue du 1 P vingt-se pa Saint Antoine : Andrée Henriette VOILET née. a Sinceny (Aisne), le dix=sep:t mars mil neuf ger, fil alde-cuisiniere, domiciliée A Paria Cité Dupetit Thouars , 14, fille de Auguste Henri VOIL q Dressé 1 C et de Eugénie GAUDEZ, sa profession, domiciliée à Charenton le Bont (Seine), 10 GUILOINI Vu Petit Chateau-Divorcée de Marcellin Alfred le premier septembre mil neu e Jean MOT d-u e quante-deux, treize heures diza sur la déclaration de Arab CHEBEL, quarante-huit ans, prépo septemb et du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avee Nous Jean-marie ROBERT , Adjo Croix di Jug du douz1ême arrondis Sement de Paris ./. (suivent les signatures) Transcrit le vingt-tmois sep que neuf cent cinquante-deux, onze heures dixs` par Nous Jean MEUNTER Adjoint au Maire du rondissement de Paris % t sem Le dix et Denis B see Le neuf sep tembre mil neuf cent einquante-deux six Denise heures , est décédé : 123, st boulevard Po: dix heu Patrick VALLEUR domicilié chez sa mère 72, rue Charlot, Paris, troisième a rrondis sement , 1 qui, le ron tio septembre mil neuf cent e imquante-deux à paris, quatorzième arrondissement fils de Josia Paris . vin Jeannine VALLEUR, vingt-un ans, danseuse , domiciliée comme dessus.- Dressé le dix septembre cent e inquante-deux , onZe heures quinze, res, pa sur la déclaration de Yves TALLEC, 123, boulevard Port cinquante-cing Royal rondiss , qui, lecture faite, a signé avec Nous Camille OZI OL Le quatorzième arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)Transerit le vingt-trois , Adjoint sepi neuf cent einquante-deux onze heures Vind quinze, par Nous 6 Jean MEUNIER Le ving , arrondissement de Paris /. Adjoint au Maire d cent TISSIER Heni re), T1 senz ce DANS Le trente=un a art mil neuf eent einquante,deux , dix heueres dix, est dédédé : 2, place du neuf ce rant Fournier : Fredj TOUITOU né à Khenchela (Constantine) le vingt-huit juillet mil neuf cent Do d du bijoutier, domicilié à Paris, troisième teur de arrondi@sement 104* rue de Turenne , faite, mier et de Hanna TOUITOU, époux domiciliés à Khenchela (constantime). -Epoux de Julie TOUITOU.- Jacob D fils de neuf septembre mil neuf cent e inquante-steux er1 t le , quatorze heures, sur la quarante-neuf ans, employé , 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, Charles déclarationde Médaill Le Etienne BUFFETAUD- Adjoint au Maire du dixième arrondissement de les signat a sign Vall erit le vingt-troisseptembre mil neuf cent cimquante-deux, onze heures vingt, per Nous Je Le ving seme Adjoint au Malre du troisième arrondissement de París /. la nuit de P n°a pu ne (Tuz six mil Le trofss eptembre mil neuf cent dimquante-deux , six heures quinze, est décédé : 1, de Elie Nous Georges te-quinze Adolphe TAB ARY, né a Paris, troisième arrondigSement, le vingt - trois août mil place huit di , sans profession, domicilié à Paris, 70, rue des rondiss le res, su au Mimil vide Berthe neur cent Maria Henriette PENET, époux décédés.-veut de Marle Louise HETOUIN.- fils de Dressé Charles le trot Em: Gravilliers, einquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de 1, boul employé, 1, Lucien place du Parvis, qui, lecture GUILOINEAU, faite, quan a signé avec Nous deux, onse heures trente, par Nous Jean dissement de Paris/. (suivent les signatures) Transerit le vingt-trois , MOULY= mil Maire neufcent du qua Jean Dieppe. res, pe MEUNIER Adjoint au Maire du troisième rondiss arrondisseme Vr Le douze de Lertrente août mil neuf cent c inquante-deux treize heures quarante-cinq, est décédée je micile d ne Parvis : Emilia Henriette BASSEZ né à Franeries (Belglique) le douze octobre mil huit cer Bd né'a Pa tz vingt-quatre sans profession, domiciliée 14, rue du Vertbois , fille de Appolinaire BAS Henriette (N * DELWART Mohamed i époux décédés.- Divorcé en premières noces de Ernest Marie LELEU.- Epo QU de Turen en Armand JEANNE. Dressé le trente-un août mil neuf cent cinquante- deux 5 onze heures vingt, ration sur la d 83 de Lucien no GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture pl Ar gné avec Nous te, a s1 jean MOULY Maire du quatrième arrond1 ssement de Paris % (suivent les sig . Transcrit sième ar t1 le vingt-troisseptambre mil V4 neuf cent cinquante deux, onze heures cinq, par Nou V ti MEUNIER 'Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris its 1: lo Le ving 1. L Paul Rei 49 Le *rente-un août mil neuf cent e inquante-deuxs orZe heures dixs est décédé : 184, rue du 1 P vingt-se pa Saint Antoine : Andrée Henriette VOILET née. a Sinceny (Aisne), le dix=sep:t mars mil neuf ger, fil alde-cuisiniere, domiciliée A Paria Cité Dupetit Thouars , 14, fille de Auguste Henri VOIL q Dressé 1 C et de Eugénie GAUDEZ, sa profession, domiciliée à Charenton le Bont (Seine), 10 GUILOINI Vu Petit Chateau-Divorcée de Marcellin Alfred le premier septembre mil neu e Jean MOT d-u e quante-deux, treize heures diza sur la déclaration de Arab CHEBEL, quarante-huit ans, prépo septemb et du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avee Nous Jean-marie ROBERT , Adjo Croix di Jug du douz1ême arrondis Sement de Paris ./. (suivent les signatures) Transcrit le vingt-tmois sep que neuf cent cinquante-deux, onze heures dixs` par Nous Jean MEUNTER Adjoint au Maire du rondissement de Paris % t sem Le dix et Denis B see Le neuf sep tembre mil neuf cent einquante-deux six Denise heures , est décédé : 123, st boulevard Po: dix heu Patrick VALLEUR domicilié chez sa mère 72, rue Charlot, Paris, troisième a rrondis sement , 1 qui, le ron tio septembre mil neuf cent e imquante-deux à paris, quatorzième arrondissement fils de Josia Paris . vin Jeannine VALLEUR, vingt-un ans, danseuse , domiciliée comme dessus.- Dressé le dix septembre cent e inquante-deux , onZe heures quinze, res, pa sur la déclaration de Yves TALLEC, 123, boulevard Port cinquante-cing Royal rondiss , qui, lecture faite, a signé avec Nous Camille OZI OL Le quatorzième arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)Transerit le vingt-trois , Adjoint sepi neuf cent einquante-deux onze heures Vind quinze, par Nous 6 Jean MEUNIER Le ving , arrondissement de Paris /. Adjoint au Maire d cent TISSIER Heni re), T1 senz ce DANS Le trente=un a art mil neuf eent einquante,deux , dix heueres dix, est dédédé : 2, place du neuf ce rant Fournier : Fredj TOUITOU né à Khenchela (Constantine) le vingt-huit juillet mil neuf cent Do d du bijoutier, domicilié à Paris, troisième teur de arrondi@sement 104* rue de Turenne , faite, mier et de Hanna TOUITOU, époux domiciliés à Khenchela (constantime). -Epoux de Julie TOUITOU.- Jacob D fils de neuf septembre mil neuf cent e inquante-steux er1 t le , quatorze heures, sur la quarante-neuf ans, employé , 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, Charles déclarationde Médaill Le Etienne BUFFETAUD- Adjoint au Maire du dixième arrondissement de les signat a sign Vall erit le vingt-troisseptembre mil neuf cent cimquante-deux, onze heures vingt, per Nous Je Le ving seme Adjoint au Malre du troisième arrondissement de París /. la nuit de P n°a pu ne (Tuz six mil Le trofss eptembre mil neuf cent dimquante-deux , six heures quinze, est décédé : 1, de Elie Nous Georges te-quinze Adolphe TAB ARY, né a Paris, troisième arrondigSement, le vingt - trois août mil place huit di , sans profession, domicilié à Paris, 70, rue des rondiss le res, su au Mimil vide Berthe neur cent Maria Henriette PENET, époux décédés.-veut de Marle Louise HETOUIN.- fils de Dressé Charles le trot Em: Gravilliers, einquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de 1, boul employé, 1, Lucien place du Parvis, qui, lecture GUILOINEAU, faite, quan a signé avec Nous deux, onse heures trente, par Nous Jean dissement de Paris/. (suivent les signatures) Transerit le vingt-trois , MOULY= mil Maire neufcent du qua Jean Dieppe. res, pe MEUNIER Adjoint au Maire du troisième rondiss arrondisseme 