360 Le vingt-trois mai mil neuf cent cimquamte-deux , vingt-deux heures Treute-huit * est décédée en son domicile : 47, boulevard Besumerchais : Berthe Alphonsime * HUMBERT , sans profession_ mée Paris vingtième arromdigsement , le vingt-deux aout mil huit cent soixamte-trois , fille de `Armand Alphonge HUMBERT, et de Rosalie * * * * VÉLAT époux décédés.- Divorcée de Charles LECLERC. Dressé le vingt-cimq mai mil neuf cent cimquante-deux , neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-gix ans, employé , * 104, rue d' `Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au MairE du troigième arromdissement de Paris %/. Myaha 361 Le vingt-aix mai mil neuf cent cimquante-deux , dix heures, est décédée en son domicile : 86, rue des * e Archives : Constantine Eugénie Marie BLOT , sans prefession, mée a Paris, huitième arromdissement, le not onze* mai mil huit cent' soixamte-quinze , fille de André Almire BLOT, et de Amélina Alphonsine FOURNIER . époux décédés Veuve de Marie Emile ROUGE.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cimquamte-deux dix heures, sur la déclaration de Antomin GRUSSI , soixamte-quatre ans, employé, 65, rue de Bretagne . 'qui, lecture faite, a sigmé avec Nous, Jean MEUNTER . Adjoint all Maire du troisième arromdissement de Paris % Afask 362 Le vingt-quatre mai mil meuf cent cimquante-det , cinq heures trente, est décédé en son domicile : 14, phish rue des Mimimes : Antoine Hicolas Hemri MICHEL , fondé de pouveirs, mé 2. Montmédy (Meuge) le dix-meuf septembre mil huit cent soixante-cimq fils de Auguste Amédée MICHEL, et de Marie Cégarime ROUYER . * * époux décédés. Veuf en premières noces de Jeamme Marie Gabrielle RÉGNIER .- Epoux en secondes noces de Julie Claire LOISY.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cimquante-deux . onze heures, sur le déclar&- tion de Andre WYNHANT, querante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troigième arromdissement de Paris ./. 363 Le vingt-cimq mgi mil neuf cent cimquente-deux onze heures, est décédé en son domicile : 75, rue des Archives : Francis Etienne Charles LI ARD  né a Nantes (Loire Inférieure), le vingt-sept avril mil - huit cent justro-vingt-quatre fils de Frangois Hyacimthe Eugène LIARD, et de Urgule AMastasie RIVAULT époux décédés.- Epoux de Juliette Louige BEDET .- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent climquante-deux , onze heures trente, sur la déclaration de Claude LIARD, vingt-deux ans, monteur. électricien, domicilié comme dessus, fils du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MEUNIER , Adjoimt au Maire du troigième arrondigseme de Paris ./. Jun 364 Le cimq avril mil meuf cent cimquemte-deux . six heures quinze, est décédée : 48, rue Herri Barbugse : * à Limeil-Brévannés (Seime et oige) Louige DEBROUVER femme de ménage, née à Paris, treizième arron- ier dissement, le douze mai mil huit cent quatre-vingt-cimq, fille de Pierre Nicolas Alexamdre DEBROUVER , * et de Léomie Julia JAGON, époux décédés.- Veuve de Henri Charles GUILLIER, domiciliée a Paris troisiè- me arromdissement , 18, rue Volta.Dressé le cimq avril míl neuf cent cimquamte-deux dix-huit heures sur la déclaration de André FLAMENT , vingt-neuf ans, employé, demicilié en cette commune , 47, avenue des deux clochers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévanmes./ . (suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cimquante-deux dix heures, par Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troigième arrondi ssément de Paris ./. B 360 Le vingt-trois mai mil neuf cent cimquamte-deux , vingt-deux heures Treute-huit * est décédée en son domicile : 47, boulevard Besumerchais : Berthe Alphonsime * HUMBERT , sans profession_ mée Paris vingtième arromdigsement , le vingt-deux aout mil huit cent soixamte-trois , fille de `Armand Alphonge HUMBERT, et de Rosalie * * * * VÉLAT époux décédés.- Divorcée de Charles LECLERC. Dressé le vingt-cimq mai mil neuf cent cimquante-deux , neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-gix ans, employé , * 104, rue d' `Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au MairE du troigième arromdissement de Paris %/. Myaha 361 Le vingt-aix mai mil neuf cent cimquante-deux , dix heures, est décédée en son domicile : 86, rue des * e Archives : Constantine Eugénie Marie BLOT , sans prefession, mée a Paris, huitième arromdissement, le not onze* mai mil huit cent' soixamte-quinze , fille de André Almire BLOT, et de Amélina Alphonsine FOURNIER . époux décédés Veuve de Marie Emile ROUGE.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cimquamte-deux dix heures, sur la déclaration de Antomin GRUSSI , soixamte-quatre ans, employé, 65, rue de Bretagne . 'qui, lecture faite, a sigmé avec Nous, Jean MEUNTER . Adjoint all Maire du troisième arromdissement de Paris % Afask 362 Le vingt-quatre mai mil meuf cent cimquante-det , cinq heures trente, est décédé en son domicile : 14, phish rue des Mimimes : Antoine Hicolas Hemri MICHEL , fondé de pouveirs, mé 2. Montmédy (Meuge) le dix-meuf septembre mil huit cent soixante-cimq fils de Auguste Amédée MICHEL, et de Marie Cégarime ROUYER . * * époux décédés. Veuf en premières noces de Jeamme Marie Gabrielle RÉGNIER .- Epoux en secondes noces de Julie Claire LOISY.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cimquante-deux . onze heures, sur le déclar&- tion de Andre WYNHANT, querante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troigième arromdissement de Paris ./. 363 Le vingt-cimq mgi mil neuf cent cimquente-deux onze heures, est décédé en son domicile : 75, rue des Archives : Francis Etienne Charles LI ARD  né a Nantes (Loire Inférieure), le vingt-sept avril mil - huit cent justro-vingt-quatre fils de Frangois Hyacimthe Eugène LIARD, et de Urgule AMastasie RIVAULT époux décédés.- Epoux de Juliette Louige BEDET .- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent climquante-deux , onze heures trente, sur la déclaration de Claude LIARD, vingt-deux ans, monteur. électricien, domicilié comme dessus, fils du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MEUNIER , Adjoimt au Maire du troigième arrondigseme de Paris ./. Jun 364 Le cimq avril mil meuf cent cimquemte-deux . six heures quinze, est décédée : 48, rue Herri Barbugse : * à Limeil-Brévannés (Seime et oige) Louige DEBROUVER femme de ménage, née à Paris, treizième arron- ier dissement, le douze mai mil huit cent quatre-vingt-cimq, fille de Pierre Nicolas Alexamdre DEBROUVER , * et de Léomie Julia JAGON, époux décédés.- Veuve de Henri Charles GUILLIER, domiciliée a Paris troisiè- me arromdissement , 18, rue Volta.Dressé le cimq avril míl neuf cent cimquamte-deux dix-huit heures sur la déclaration de André FLAMENT , vingt-neuf ans, employé, demicilié en cette commune , 47, avenue des deux clochers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévanmes./ . (suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cimquante-deux dix heures, par Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troigième arrondi ssément de Paris ./. B 