Survante-sept Le vingt-sept octobre mil neuf eent cinquente, deux, deux heures trente, est décédé au domicile conjugal, 7 rue Froissart, Pierre CORNET, né à paris dixième arrondisse- ment, le premier août mil huit cent quatre vingt-onze, employé de bureau, fils de Jean emile CORNET et de Elisabeth RUEGSEGGER, époux décédés.- Divórcé en premières noces' de : Jeanne Joséphine ** Marguérite RENONCIAT.- Epoux en secondes noces de Denise LEPAGE.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, deux, onze heures, sur la déclaration de Paul rosier, trente-cinq ans, employé, 31 Boule- vard saint germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troi- sième arrondissement de Paris./ Johnamins Alpasis Le sept septembre mil neuf cent cinquanterdeux, vingt, trois heures, est décédée Boulevard de Toga, Germai- ne GOIFFON, née MOCH, sans profession, née à paris neuvième arrondissement, le vingt, trois mai mil neuf cent quatre, domiciliée 28 rueChapon, .- Epouse de Marcel Eugène GOIFFON.- (sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-deux dix heures quinze, sur la déclaration de Paul BERLINGHI, employé à l'hospice civil de Bastia, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph CALLONI, Conseiller Municipal, Officier de l'Etat Civil, par délégation. Transcrit le vingt. huit octobre mil neufcent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./. Le sept septembre mil neuf cent cinquantemdeux, onze heures trente, est décédé chez ses père et mère, rue de Vierzon à Montrichard (Loir, et, chery, Jean-pierre Gérard NALY, né le deux septembre mil neuf cent tren te-sept à Montrichard, fils de Joseph Léon NALY, négociant en tissus, et de Carmen FOSTE, son épouse ** sans profession, domiciliés à paris, 74 rue du temple.- Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquan= re-deux, onze heures, sur la déclaration de André JACOPIN, cinquantemsix ans, agent d'assurances, 2 Bou- levard Philippe Auguste à Montrichard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre BILLAULT, Maire de Montrichard. - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ Prinillin Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante, deux, une heure trente, est décédé 1 Place du parvis, Paul Georges HAVARD, né à Luxeuil-les-Bains (Haute Saone), le trente décembre mil huit cent quatre-vingt- quatorze, peintre, domicilié à paris, 163 rue Saint Martin, fils de Alexandre HAVARD et de Joséphine BOU- COT, époux décédés.- - Célibataire. - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquantedeux, onze heu- restrente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante, trois ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissemente de paris. - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, René PATROUILLEAU, Ad- joint au maire du troisième a rrondissement de paris./e Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, deux, einq heures trente, est décédée 158 avenue du Géné- ral Michel Bizot, Lydia Caroline CHEVTCHENKO, née à paris troisième arrondissement, le cinq septembre mil neuf cent cinquantemdeux, fille de Vladimir CHEVTCHENKO, peintre-décorateur, et de Léone Marie Loui- se TRIVAN, son épouse sans profession, domiciliés à paris, 24 rue des gravilliers , Dressé ke vingt- deux septembre mil neuf cent cinquanterdeux, onze heures, sur la déclaration de Kamus COHEN, trentemsept ans, employÉ, 158 avenue du général Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Mai- re adjoint du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquan, te, deux, quatorze heures trente, par nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondiase- ment de Paris./. Che Survante-sept Le vingt-sept octobre mil neuf eent cinquente, deux, deux heures trente, est décédé au domicile conjugal, 7 rue Froissart, Pierre CORNET, né à paris dixième arrondisse- ment, le premier août mil huit cent quatre vingt-onze, employé de bureau, fils de Jean emile CORNET et de Elisabeth RUEGSEGGER, époux décédés.- Divórcé en premières noces' de : Jeanne Joséphine ** Marguérite RENONCIAT.- Epoux en secondes noces de Denise LEPAGE.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, deux, onze heures, sur la déclaration de Paul rosier, trente-cinq ans, employé, 31 Boule- vard saint germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troi- sième arrondissement de Paris./ Johnamins Alpasis Le sept septembre mil neuf cent cinquanterdeux, vingt, trois heures, est décédée Boulevard de Toga, Germai- ne GOIFFON, née MOCH, sans profession, née à paris neuvième arrondissement, le vingt, trois mai mil neuf cent quatre, domiciliée 28 rueChapon, .- Epouse de Marcel Eugène GOIFFON.- (sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-deux dix heures quinze, sur la déclaration de Paul BERLINGHI, employé à l'hospice civil de Bastia, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph CALLONI, Conseiller Municipal, Officier de l'Etat Civil, par délégation. Transcrit le vingt. huit octobre mil neufcent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./. Le sept septembre mil neuf cent cinquantemdeux, onze heures trente, est décédé chez ses père et mère, rue de Vierzon à Montrichard (Loir, et, chery, Jean-pierre Gérard NALY, né le deux septembre mil neuf cent tren te-sept à Montrichard, fils de Joseph Léon NALY, négociant en tissus, et de Carmen FOSTE, son épouse ** sans profession, domiciliés à paris, 74 rue du temple.- Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquan= re-deux, onze heures, sur la déclaration de André JACOPIN, cinquantemsix ans, agent d'assurances, 2 Bou- levard Philippe Auguste à Montrichard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre BILLAULT, Maire de Montrichard. - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ Prinillin Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante, deux, une heure trente, est décédé 1 Place du parvis, Paul Georges HAVARD, né à Luxeuil-les-Bains (Haute Saone), le trente décembre mil huit cent quatre-vingt- quatorze, peintre, domicilié à paris, 163 rue Saint Martin, fils de Alexandre HAVARD et de Joséphine BOU- COT, époux décédés.- - Célibataire. - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquantedeux, onze heu- restrente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante, trois ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissemente de paris. - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, René PATROUILLEAU, Ad- joint au maire du troisième a rrondissement de paris./e Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, deux, einq heures trente, est décédée 158 avenue du Géné- ral Michel Bizot, Lydia Caroline CHEVTCHENKO, née à paris troisième arrondissement, le cinq septembre mil neuf cent cinquantemdeux, fille de Vladimir CHEVTCHENKO, peintre-décorateur, et de Léone Marie Loui- se TRIVAN, son épouse sans profession, domiciliés à paris, 24 rue des gravilliers , Dressé ke vingt- deux septembre mil neuf cent cinquanterdeux, onze heures, sur la déclaration de Kamus COHEN, trentemsept ans, employÉ, 158 avenue du général Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Mai- re adjoint du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquan, te, deux, quatorze heures trente, par nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondiase- ment de Paris./. Che 