S. Le seize novemb xe mil neuf cent einquante=deux , vingt heures * # * est accouchée 11 bis, rue Barbette : Augustine Mathilde PICARE, employée des née à Saint Meur (Saine), le vingt-un août mil neuf cent vingt-trais , épouse de Germain Jean Alphonse GUYOT , manutentionnaire s-né & Limoges (Haute Vienne), le trente-un juillet mil neuf eent dourse , domiciliés 20, rue yictor Hugo à Alfortville (Seine). - Drossé le dix-neuf novembre mil ) neuf cent quatorze heures, sur la déclaration duy père, qui, lecture falte, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisidme arrondissement de Parás % - PATIENT 6 ,Le diz-huit oetobre mil neuf cent einquante-deux vingt heures quinze, est décédé : 149, rue de savres: Jean-Mare, Serge André, GONVERSET, né a Paris, quatrième arrondissement, le vingt-six septembre mil nouf cent einquante-deux , fils de Mare Marcel Paul CONVERSET, polisseur, et de Eliane Céeile DELORME , sténo=daetylographe son épouse, 100, rue de Turenne .- Dressé le vingt oetobre mil neuf cent einquante- deux , dix heures trente, sur la déclaration'de Emile LORNT, quarante-trois ans , employé, 149, rue de sèvres, qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Georges ESCUDIE , Adjoint au Maire qu quinz1ème arrondis- sement de Paris ./. (suivent les signatures) Transeri le vingt-un novembre mil neuf eent cinquante-doux quatorze heures, par Nous René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisième arrondi gsement de Paris./. Le vingt-deux oetobre mil nouf cent cinquante- deux onze heures quarante, est décédé : 151, rue de Sèe vres : Soerate scarl attl, né a Cassellina (Italie) le vingt-un janvier mil hult cent représentant de eommeree, domieilié 43, rue Chanot, fils de Orlando SCARL ATTI et de Manuelli ALBINA , : époux déeédés.-Epour de Elisona MASI.- Drossé le vingt-quatro oetobre mil neuf eent einquante-deux ** treizé heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-tiois añs, employé, 151, rue de sevres, qui , lectire faite, a signé avee Nous , Georges ÉSCUDIE Adjoint au Malre du quinzième prondissement de Paris (suivent les signatures) Transeri le vingt-un novembre mil neuf cent eincuante-doux quatorze heures ing, par Nous René PATROUILLEAU, Adjoint au MaIre du troisisme arrondi ssement de Paris - Pehinidy 8 Le vingt-deux oetobre mil neuf cent einquante= deux , huit houres tronte, est décédée : 3. avenue Jean Jaurès à Neuilly sur Marne (Seine), Albertine Armandine DEMEILLERS, née le vingt-neuf novembre mil - huit cent quatrewvingt-neuf à Lille bonne (Seine Inférieure) employée, domieiliée à Paris, troisième arrondissement, 11, rue Miehel Lecomts fille de Juste Albert DEMETLERS et de Marie Anna DANIFL , ** époux décédés.- Epouse de Georges Henri CABOT.- Dressé le vingt-deux oetobie mil neuf cont'sinquente- * deux, seize heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, quarante-quatri ans, employé, 6, rue de la Paix qui, lecture falte, a signé avec Nous , Raymond BILBOR Adjoint au Maire de Neuilly sur Marne ./. (sui- vent les signatures ) Transerit le vingt-un novembre mil neuf cent e inguante-deux quinze heures, pur Nous , Roné PATROUILLEAU , Adjoint au Malre du troisième arrondissement de Paris % - the g Le vingt-troi oetobre mil neuf cent cinquante- deux , cinq heures vingt-eing est decidee : 15, rue San- terre : Hénia Zysla HIMELFARB, né à Lukow (Pologne), le ix-huit aout mil neuf eent quatre, sans pro- fession, domiciliée à Paris, 26, rue Charlot, fille de Joseph ab de gitla KRAMARZ, époux-dé- édés. - Veuve de Molse LEPSKI.- Dressé le vingt-trois oetobre mil neuf eent treize heu- res, sur la déclaration de Andr. VARNIER quarante-buit ans, surveillant 15, rde Santerrs, qui, lee- ture faite i a signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Malre du douzième arrendigsement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-un novembre mil neuf e.ent einquante-deux quinze heures dixs par Nous , René PATROUILLEAU, Adjoint au Malie du troisième de Paris./. S. Le seize novemb xe mil neuf cent einquante=deux , vingt heures * # * est accouchée 11 bis, rue Barbette : Augustine Mathilde PICARE, employée des née à Saint Meur (Saine), le vingt-un août mil neuf cent vingt-trais , épouse de Germain Jean Alphonse GUYOT , manutentionnaire s-né & Limoges (Haute Vienne), le trente-un juillet mil neuf eent dourse , domiciliés 20, rue yictor Hugo à Alfortville (Seine). - Drossé le dix-neuf novembre mil ) neuf cent quatorze heures, sur la déclaration duy père, qui, lecture falte, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisidme arrondissement de Parás % - PATIENT 6 ,Le diz-huit oetobre mil neuf cent einquante-deux vingt heures quinze, est décédé : 149, rue de savres: Jean-Mare, Serge André, GONVERSET, né a Paris, quatrième arrondissement, le vingt-six septembre mil nouf cent einquante-deux , fils de Mare Marcel Paul CONVERSET, polisseur, et de Eliane Céeile DELORME , sténo=daetylographe son épouse, 100, rue de Turenne .- Dressé le vingt oetobre mil neuf cent einquante- deux , dix heures trente, sur la déclaration'de Emile LORNT, quarante-trois ans , employé, 149, rue de sèvres, qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Georges ESCUDIE , Adjoint au Maire qu quinz1ème arrondis- sement de Paris ./. (suivent les signatures) Transeri le vingt-un novembre mil neuf eent cinquante-doux quatorze heures, par Nous René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisième arrondi gsement de Paris./. Le vingt-deux oetobre mil nouf cent cinquante- deux onze heures quarante, est décédé : 151, rue de Sèe vres : Soerate scarl attl, né a Cassellina (Italie) le vingt-un janvier mil hult cent représentant de eommeree, domieilié 43, rue Chanot, fils de Orlando SCARL ATTI et de Manuelli ALBINA , : époux déeédés.-Epour de Elisona MASI.- Drossé le vingt-quatro oetobre mil neuf eent einquante-deux ** treizé heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-tiois añs, employé, 151, rue de sevres, qui , lectire faite, a signé avee Nous , Georges ÉSCUDIE Adjoint au Malre du quinzième prondissement de Paris (suivent les signatures) Transeri le vingt-un novembre mil neuf cent eincuante-doux quatorze heures ing, par Nous René PATROUILLEAU, Adjoint au MaIre du troisisme arrondi ssement de Paris - Pehinidy 8 Le vingt-deux oetobre mil neuf cent einquante= deux , huit houres tronte, est décédée : 3. avenue Jean Jaurès à Neuilly sur Marne (Seine), Albertine Armandine DEMEILLERS, née le vingt-neuf novembre mil - huit cent quatrewvingt-neuf à Lille bonne (Seine Inférieure) employée, domieiliée à Paris, troisième arrondissement, 11, rue Miehel Lecomts fille de Juste Albert DEMETLERS et de Marie Anna DANIFL , ** époux décédés.- Epouse de Georges Henri CABOT.- Dressé le vingt-deux oetobie mil neuf cont'sinquente- * deux, seize heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, quarante-quatri ans, employé, 6, rue de la Paix qui, lecture falte, a signé avec Nous , Raymond BILBOR Adjoint au Maire de Neuilly sur Marne ./. (sui- vent les signatures ) Transerit le vingt-un novembre mil neuf cent e inguante-deux quinze heures, pur Nous , Roné PATROUILLEAU , Adjoint au Malre du troisième arrondissement de Paris % - the g Le vingt-troi oetobre mil neuf cent cinquante- deux , cinq heures vingt-eing est decidee : 15, rue San- terre : Hénia Zysla HIMELFARB, né à Lukow (Pologne), le ix-huit aout mil neuf eent quatre, sans pro- fession, domiciliée à Paris, 26, rue Charlot, fille de Joseph ab de gitla KRAMARZ, époux-dé- édés. - Veuve de Molse LEPSKI.- Dressé le vingt-trois oetobre mil neuf eent treize heu- res, sur la déclaration de Andr. VARNIER quarante-buit ans, surveillant 15, rde Santerrs, qui, lee- ture faite i a signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Malre du douzième arrendigsement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-un novembre mil neuf e.ent einquante-deux quinze heures dixs par Nous , René PATROUILLEAU, Adjoint au Malie du troisième de Paris./. 