# Le premier avril mil neuf cent quatre heures, est accouchée : 40, rue * e . Le Rambuteau : d'um emfalt présentement sans eie : Georgatte DEBYSEr sans profession # e en e née née À Paris, treizieme errondissement, le vingt-sopt juir mil nouf cent vingt-quatrey ci domiciliée 4, bouleverd Saint Mart in, Paris;- Dressé le premier avril mil neuf cent # sept quant o-deux quetorze heures, sur la déclaration de Auguste ROBERT  quarante all S, souffleur de vorre * cédé domiciliée comme dessus, ayemt assisté a l+accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous * tre: Robert MASSON de SAINt FÉLIX, Officier de la Légion Médalle Militaire Croix de Guerre , Par Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. au N F° Le Robert Alfr Le premier avril mil neuf cent une heure, est décédée en son domicile : 170, rustu Tem ving à Limoges (Haute viemne), le quatorze décembre Mari ple : Marie Catherine POUTARAUD, sans profession , née res il huit camt quatre, vingt-dix, fille de Martial POUTaRAUD, et de Pétromille BAYOUT, époux décédés.- # Alfr Epouse de Léon Alfred BARRÉ .T Dressé le doux Avril mil neuf cent cisquente, deuz, dix heures, sur la dé clarat 1on do Amtonim GRUSSI, soixante-quatre ans, employé) .65, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a S rond torz gné avec Nous , Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion daHonneur, Médaille Militaire, Croi rond de Guerre Adjoimt au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Le v shall Doct Vu la significetIon Noús, faite , le trenté-un mars mil neuf cent et des cartificat avr: exigés par l' article 163 du Code de Procédure civile jugement du tribunal Civil de la Seine, en d de T Bres du .quatre jamyier mil neuf cent cinquante-deux, Nous Transcriyoms ici, le dispositif dudit jugement : # LE TrIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS e * aDit et déclare que le vingt-un septembre mil nouf cent quarante quar Etie deux , est décédée a Pithiviers (Loiret,) Chawa BUCHMÁN, domiciliée à Paris, troisieme -arromdissement le a 11, rue Commines, née Radonsko -(Pologne) en m.11 neuf cent huit, fille de Abraham Isek BUCHMAN et de Gouzwe.- Epouse de Mordko ROSENBERG. Dit que le présemt jugement fiendra lieu d'acte de déces de le sus- Légi nomanée et qui il gera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la trans Le v tion du dispositif du présent jugement sur les registres de loét civil de la meirte du troisiame arrow Emma dissement de Paris .- Tramserit le cour avril mil nouf cent quatorze heures , par Nous (May Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion d+Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre , " BLOT Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. deux minds ne, Vu la signification à Nous, faite , le premier_ avril mil neuf cent dium jugement du $2 du K bumal civil de la Seine, en date du dix=huit janvier mil neuf cent e inquante-deux Nous transer.ivoms 10 quin rond le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTTFS, * * # Dit et déclare que le vingt-sept judilot mil neuf cent quarente-deux , est décédé a Beaumb-2a-Rolande (Loiret) Herszlik NUER, domicilié a Paris, troisieme arrondissement  , 28, rue Saint Claude , né à Zawiercle (Pologne) le huit septembre Le t mil.meuf fils de Lipa NUER et de Chava née GUTMAN.-Epoux de Suzgune ROTMAN.-Di que le présemt ju Jean ment thendra lieu d'acte de d éces du sus-nommé et quail sera opposable aux tiers dans les terme e de l's me a ticle 91 du Códe sivil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres * de'ux courants de leétat civil de la mairie du troisieme arromdissement de Paris./. "Tramscrit le deux avril res, mil meuf cent cinquante-deux quinze heures, par Nous Robert MASSON de SAINT_FÉLIX= Officier de la Le. Mair gion d+Honme ur, Médaille Militaire, Croix, de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement heur Paris./. seme # Le premier avril mil neuf cent quatre heures, est accouchée : 40, rue * e . Le Rambuteau : d'um emfalt présentement sans eie : Georgatte DEBYSEr sans profession # e en e née née À Paris, treizieme errondissement, le vingt-sopt juir mil nouf cent vingt-quatrey ci domiciliée 4, bouleverd Saint Mart in, Paris;- Dressé le premier avril mil neuf cent # sept quant o-deux quetorze heures, sur la déclaration de Auguste ROBERT  quarante all S, souffleur de vorre * cédé domiciliée comme dessus, ayemt assisté a l+accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous * tre: Robert MASSON de SAINt FÉLIX, Officier de la Légion Médalle Militaire Croix de Guerre , Par Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. au N F° Le Robert Alfr Le premier avril mil neuf cent une heure, est décédée en son domicile : 170, rustu Tem ving à Limoges (Haute viemne), le quatorze décembre Mari ple : Marie Catherine POUTARAUD, sans profession , née res il huit camt quatre, vingt-dix, fille de Martial POUTaRAUD, et de Pétromille BAYOUT, époux décédés.- # Alfr Epouse de Léon Alfred BARRÉ .T Dressé le doux Avril mil neuf cent cisquente, deuz, dix heures, sur la dé clarat 1on do Amtonim GRUSSI, soixante-quatre ans, employé) .65, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a S rond torz gné avec Nous , Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion daHonneur, Médaille Militaire, Croi rond de Guerre Adjoimt au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Le v shall Doct Vu la significetIon Noús, faite , le trenté-un mars mil neuf cent et des cartificat avr: exigés par l' article 163 du Code de Procédure civile jugement du tribunal Civil de la Seine, en d de T Bres du .quatre jamyier mil neuf cent cinquante-deux, Nous Transcriyoms ici, le dispositif dudit jugement : # LE TrIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS e * aDit et déclare que le vingt-un septembre mil nouf cent quarante quar Etie deux , est décédée a Pithiviers (Loiret,) Chawa BUCHMÁN, domiciliée à Paris, troisieme -arromdissement le a 11, rue Commines, née Radonsko -(Pologne) en m.11 neuf cent huit, fille de Abraham Isek BUCHMAN et de Gouzwe.- Epouse de Mordko ROSENBERG. Dit que le présemt jugement fiendra lieu d'acte de déces de le sus- Légi nomanée et qui il gera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la trans Le v tion du dispositif du présent jugement sur les registres de loét civil de la meirte du troisiame arrow Emma dissement de Paris .- Tramserit le cour avril mil nouf cent quatorze heures , par Nous (May Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion d+Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre , " BLOT Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. deux minds ne, Vu la signification à Nous, faite , le premier_ avril mil neuf cent dium jugement du $2 du K bumal civil de la Seine, en date du dix=huit janvier mil neuf cent e inquante-deux Nous transer.ivoms 10 quin rond le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTTFS, * * # Dit et déclare que le vingt-sept judilot mil neuf cent quarente-deux , est décédé a Beaumb-2a-Rolande (Loiret) Herszlik NUER, domicilié a Paris, troisieme arrondissement  , 28, rue Saint Claude , né à Zawiercle (Pologne) le huit septembre Le t mil.meuf fils de Lipa NUER et de Chava née GUTMAN.-Epoux de Suzgune ROTMAN.-Di que le présemt ju Jean ment thendra lieu d'acte de d éces du sus-nommé et quail sera opposable aux tiers dans les terme e de l's me a ticle 91 du Códe sivil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres * de'ux courants de leétat civil de la mairie du troisieme arromdissement de Paris./. "Tramscrit le deux avril res, mil meuf cent cinquante-deux quinze heures, par Nous Robert MASSON de SAINT_FÉLIX= Officier de la Le. Mair gion d+Honme ur, Médaille Militaire, Croix, de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement heur Paris./. seme 