Le Le onze février mil meuf cont quaterze heures quarante-cine ru est décédée : 184, rue du faubourg Saint Anteine: Ernestime Louise LE SABAZEC PI née à Paris . dousione arrendissement, le dix-huit acut mil huit cent quatre-vingt- on ne Sans profession, domicilitée à Paris . 20. rue Charlet . fille de Heari LE SABAZEC et de Me Al exandrine Marie GENDRON . époux décédés.- Célibataire. - Dressé le douze février all noufe con m: einquente-doux treise heures dix. sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-huit ans empleyé, 184 rue du faubourg Saint Anteine, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean-Marie ROBERT, Adjeint au Ma du doumione arrondissement de les signatures) Transcrit No quatre mars mil neuf cent quante-deux diz-sept heures, par Nous. Rebert PINDON, Chevalier de la Légion doHonneur, Adjoint au Ma du troisione arrondissement de Paris./ Le treize février inil meur cent inquante-deux vingt-trois quinse, est décédé 2, place du Doe Alfred Fournier : Jean Paul HIRAULT. né Coutanees (Manche), le vingt-deux juin mil nouf cent vingt sgns profession, domicilié Paris. 76, rue de Turbige .- Fils de Jear Brédéric RIRAULT et de Marie . f LE PÉROUX. épeux commergants demiciliés s Demyille les Bains (Manche). -Epoux de Hortenge Marie PAUMTER d Dressé le quinse féyrier mil meur cent einquente-deux , nouf heures, sur la déclaration de Charles GUE di querente.huit ans, empleyé, 2, place du Docteur Alfred FOURNIER. qui, lecture faite, a signé avec Nous b Etienne BUFFETAUD, Adjeint au Maire du dixiome arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)tram the orit Ee quatre mars mil meur cent eineugate-deux dix-sept heures eine, par Nous, Robert PINDON, Adjei au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. Le vingt-um Janyier an meur cent cimquante-deus sept heures trents, est décédée : 1, rue Pierre Laro Rosalie Léonie Anteimette GEYER. domiciliée 10, rue de Saintonge, née à Paris, quatersione arrondissem le dix-huit mai mil sent tra iss, dactylographé . fille de Jeseph Léom GEYER décédé, et de Marie-Th se Agnes ROUDIL. sa veuve. profession, demicilive 13, boulevard Richard Lenoir.-Veuve do Jean PECH Epessé Je vingt-treis jamyier mil neur cent dix heures . sur la déclaration de Maurice GUECTIER. quarante-doux ans . employé, 182, avenue du Maime, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Lé NIMETZ, Adjeint au Maire du quatersiono arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)tremsorit le quatre mars mil meuf cent cimquante-deux , diz=sept heures dix, par Nous Rebert PINDON, Chevalier de Légien . Adjoint au Maire du treisieme arrondissement de Paris /. Le vingt-treis jamyler mil neuf cemt inquante-deux dix heures quaranpe-cine eest décédé : 2, place du Decteur Alfred Fouraier : Alaim, Amdré, Reger SAR AZIN né à Par Se dixièmo arrendisment, le dix-sep décembre mil meuf sent e . demicilié ehes sas pore et more, à Paris, troisione arromi issement 22, rue du Pont aux choux . fils de Claude Emile Edménd SARAZIN, tolier, et de Micheline Louise Sylvani FALLET, son épouse . sans profession, -Dressé le vingt-quatre mil nour cent cinquante-doux . . neuf heures, sur la déclaration de Charles GUEUX, quarante,huit anse empleyé, 2, place du Decteur Alfre Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Etienme BUFFETAUD. Adjoint au Maire du dixièmo arron- dissement Paris % (suivent les signatures)Tramsor tt " quatre mars mil neuf ceat e Inquante-doux . . dix-sept heures vingt, par Nous. Rebert PINDON. Chevalier de la Léegion d+Honneur, Adjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris % School Le vingt-quatre février mil neur cent cimquante-deus diz-neuf heures vingt. est décédée : 1, place du Parvis Léone Rozame CHARLIER, née à Re ims (Marme), le seize avril mil nouf cent douse . jourmalière domiciliée 7, rue Bailly, fille de Remé Jegm Marie CHARLTER, et de Eva Hélene MARTIGNON . époux décédés. Divercée de Adriem MARTZ1.OFF.-Dressé le vingt-cine février mil neuf cent quiase heures sur la déclaration de Lucien GUILOTHEAU, quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Para % (suivent les signa tures)Transerit le quatre mars mil nouf cont . dix-sept heures trents, par Nous Rébert PINDON, Ch@valier de la Leegion d'Honneur, Adjoint au Maira du troisième arrondissement de Paris % Le Le onze février mil meuf cont quaterze heures quarante-cine ru est décédée : 184, rue du faubourg Saint Anteine: Ernestime Louise LE SABAZEC PI née à Paris . dousione arrendissement, le dix-huit acut mil huit cent quatre-vingt- on ne Sans profession, domicilitée à Paris . 20. rue Charlet . fille de Heari LE SABAZEC et de Me Al exandrine Marie GENDRON . époux décédés.- Célibataire. - Dressé le douze février all noufe con m: einquente-doux treise heures dix. sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-huit ans empleyé, 184 rue du faubourg Saint Anteine, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean-Marie ROBERT, Adjeint au Ma du doumione arrondissement de les signatures) Transcrit No quatre mars mil neuf cent quante-deux diz-sept heures, par Nous. Rebert PINDON, Chevalier de la Légion doHonneur, Adjoint au Ma du troisione arrondissement de Paris./ Le treize février inil meur cent inquante-deux vingt-trois quinse, est décédé 2, place du Doe Alfred Fournier : Jean Paul HIRAULT. né Coutanees (Manche), le vingt-deux juin mil nouf cent vingt sgns profession, domicilié Paris. 76, rue de Turbige .- Fils de Jear Brédéric RIRAULT et de Marie . f LE PÉROUX. épeux commergants demiciliés s Demyille les Bains (Manche). -Epoux de Hortenge Marie PAUMTER d Dressé le quinse féyrier mil meur cent einquente-deux , nouf heures, sur la déclaration de Charles GUE di querente.huit ans, empleyé, 2, place du Docteur Alfred FOURNIER. qui, lecture faite, a signé avec Nous b Etienne BUFFETAUD, Adjeint au Maire du dixiome arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)tram the orit Ee quatre mars mil meur cent eineugate-deux dix-sept heures eine, par Nous, Robert PINDON, Adjei au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. Le vingt-um Janyier an meur cent cimquante-deus sept heures trents, est décédée : 1, rue Pierre Laro Rosalie Léonie Anteimette GEYER. domiciliée 10, rue de Saintonge, née à Paris, quatersione arrondissem le dix-huit mai mil sent tra iss, dactylographé . fille de Jeseph Léom GEYER décédé, et de Marie-Th se Agnes ROUDIL. sa veuve. profession, demicilive 13, boulevard Richard Lenoir.-Veuve do Jean PECH Epessé Je vingt-treis jamyier mil neur cent dix heures . sur la déclaration de Maurice GUECTIER. quarante-doux ans . employé, 182, avenue du Maime, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Lé NIMETZ, Adjeint au Maire du quatersiono arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)tremsorit le quatre mars mil meuf cent cimquante-deux , diz=sept heures dix, par Nous Rebert PINDON, Chevalier de Légien . Adjoint au Maire du treisieme arrondissement de Paris /. Le vingt-treis jamyler mil neuf cemt inquante-deux dix heures quaranpe-cine eest décédé : 2, place du Decteur Alfred Fouraier : Alaim, Amdré, Reger SAR AZIN né à Par Se dixièmo arrendisment, le dix-sep décembre mil meuf sent e . demicilié ehes sas pore et more, à Paris, troisione arromi issement 22, rue du Pont aux choux . fils de Claude Emile Edménd SARAZIN, tolier, et de Micheline Louise Sylvani FALLET, son épouse . sans profession, -Dressé le vingt-quatre mil nour cent cinquante-doux . . neuf heures, sur la déclaration de Charles GUEUX, quarante,huit anse empleyé, 2, place du Decteur Alfre Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Etienme BUFFETAUD. Adjoint au Maire du dixièmo arron- dissement Paris % (suivent les signatures)Tramsor tt " quatre mars mil neuf ceat e Inquante-doux . . dix-sept heures vingt, par Nous. Rebert PINDON. Chevalier de la Léegion d+Honneur, Adjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris % School Le vingt-quatre février mil neur cent cimquante-deus diz-neuf heures vingt. est décédée : 1, place du Parvis Léone Rozame CHARLIER, née à Re ims (Marme), le seize avril mil nouf cent douse . jourmalière domiciliée 7, rue Bailly, fille de Remé Jegm Marie CHARLTER, et de Eva Hélene MARTIGNON . époux décédés. Divercée de Adriem MARTZ1.OFF.-Dressé le vingt-cine février mil neuf cent quiase heures sur la déclaration de Lucien GUILOTHEAU, quarante-trois ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Para % (suivent les signa tures)Transerit le quatre mars mil nouf cont . dix-sept heures trents, par Nous Rébert PINDON, Ch@valier de la Leegion d'Honneur, Adjoint au Maira du troisième arrondissement de Paris % 