430 Le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux , onze heures est décédée en son domicile : 50, rue de Turenne : Pauline PIERRE sans professions née , à Saint Montond (Cher) le onze janvier mil huit cent soixante-seize , fille de Gabriel PIERRE, et de Marie Louise DUPLAIX , époux décédés.- Célibataire . - Dressé le vingt-deux# * * juin mil neuf cent cinquante-deux neuf heures trente, sur la déclaration de Marcel LEFEVRE , cinquante-deu ans, ajusteur outilleur 50, rue de Turenne qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER  , Médaille Militaire, Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. EdeareMared A Dolning 431 Le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux . dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile : 8, rue Béranger : Alphonsine Frangoise Eugénie FÉREY , standardiste née à Thury-Harcourt (Calvados) -le deux avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Alphonse Emile FÉREY, et de Marie Léontine BISSON , * * " époux décédés.-Divorcée de Joseph Pétrus RACHAT.- Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures , sur la déclaration de 'Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé , 5% rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER,Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du trois1ème arrondissement de Paris ./. - pay F Thany 432 Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-deux , dix-huit heures trente, est décédé en- son demicile : * 10, rue de Thorigny, domicilié 60, boulevard de Picpus, Parise douzième arrondissement ferblantier , * né à Formoy le Davien (oise), le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze filse de Auguste Eugène GEFFRIN et de Armandine Hortense VARIN , époux décédés.- Le défunt René Eugène GEFFRIN, Epoux de Jeanne LUTTY.- Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures , sur la décla- ration de Albert LUTTY, soixente=un ans, ferblantier, 17, rue Jean Bouillot à Franconville (Seine et Oise), qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre , * Médaille Militaire, Adjoint au Maire du troisièmè arrondissement de Paris ./. Aft they 433 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-deuxe est décédé à Auschwitz (Pologne) : Hersz SAMUEL , sans profession , né à Plock (Pologne), le premier février mil neuf cent vingt-cinq , fils de Icek * * Jacob SAMUEL, et de Hinda Ita KITNIK, Célibataire domicilié en derlier lieu à Paris, troisième arron- du Hanty dissement : 3. rue de Thorigny.- Le présent acte a été dressé par Nous , André GROS, Officier de 1-état Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le dix-huit juin mil neuf - 1999 cent cinquante-deux et transcrit à Paris, troisième arrondissement, le vingt-quatre juin mil neuf cent Maire , cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaise Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .% - 434 né à : Wilna (Pologne), le onze novembre mil neuf cent huit , sans.professione domicilié en dernieu à Le quatorze août mil neuf cent quarante-deux , est décédé à Auschwitz (Pologne) Henach SZUKSTULSKI . * Patris trois1ème arrondissement, 4, rue Elvezir, fils de Orel SZUKSTULSKI, et de Chaja SZLOMY, époux dé- i cédés.-Epou de Wachna PAJSZTOK.- Le présent ac te à été dressé par André GROS, officier de 1-E- Nous , du tat civil ua Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le dix-huit juin mil - Maire neuf cent cinquante-deux et transcrit à Paris, troisième arrondissement, le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures quarante, par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Malere du troisième arrondissement de Paris ./. T any 430 Le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux , onze heures est décédée en son domicile : 50, rue de Turenne : Pauline PIERRE sans professions née , à Saint Montond (Cher) le onze janvier mil huit cent soixante-seize , fille de Gabriel PIERRE, et de Marie Louise DUPLAIX , époux décédés.- Célibataire . - Dressé le vingt-deux# * * juin mil neuf cent cinquante-deux neuf heures trente, sur la déclaration de Marcel LEFEVRE , cinquante-deu ans, ajusteur outilleur 50, rue de Turenne qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER  , Médaille Militaire, Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. EdeareMared A Dolning 431 Le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux . dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile : 8, rue Béranger : Alphonsine Frangoise Eugénie FÉREY , standardiste née à Thury-Harcourt (Calvados) -le deux avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Alphonse Emile FÉREY, et de Marie Léontine BISSON , * * " époux décédés.-Divorcée de Joseph Pétrus RACHAT.- Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures , sur la déclaration de 'Charles WOLF, soixante-cinq ans, employé , 5% rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER,Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du trois1ème arrondissement de Paris ./. - pay F Thany 432 Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-deux , dix-huit heures trente, est décédé en- son demicile : * 10, rue de Thorigny, domicilié 60, boulevard de Picpus, Parise douzième arrondissement ferblantier , * né à Formoy le Davien (oise), le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze filse de Auguste Eugène GEFFRIN et de Armandine Hortense VARIN , époux décédés.- Le défunt René Eugène GEFFRIN, Epoux de Jeanne LUTTY.- Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures , sur la décla- ration de Albert LUTTY, soixente=un ans, ferblantier, 17, rue Jean Bouillot à Franconville (Seine et Oise), qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre , * Médaille Militaire, Adjoint au Maire du troisièmè arrondissement de Paris ./. Aft they 433 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-deuxe est décédé à Auschwitz (Pologne) : Hersz SAMUEL , sans profession , né à Plock (Pologne), le premier février mil neuf cent vingt-cinq , fils de Icek * * Jacob SAMUEL, et de Hinda Ita KITNIK, Célibataire domicilié en derlier lieu à Paris, troisième arron- du Hanty dissement : 3. rue de Thorigny.- Le présent acte a été dressé par Nous , André GROS, Officier de 1-état Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le dix-huit juin mil neuf - 1999 cent cinquante-deux et transcrit à Paris, troisième arrondissement, le vingt-quatre juin mil neuf cent Maire , cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaise Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .% - 434 né à : Wilna (Pologne), le onze novembre mil neuf cent huit , sans.professione domicilié en dernieu à Le quatorze août mil neuf cent quarante-deux , est décédé à Auschwitz (Pologne) Henach SZUKSTULSKI . * Patris trois1ème arrondissement, 4, rue Elvezir, fils de Orel SZUKSTULSKI, et de Chaja SZLOMY, époux dé- i cédés.-Epou de Wachna PAJSZTOK.- Le présent ac te à été dressé par André GROS, officier de 1-E- Nous , du tat civil ua Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le dix-huit juin mil - Maire neuf cent cinquante-deux et transcrit à Paris, troisième arrondissement, le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures quarante, par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Malere du troisième arrondissement de Paris ./. T any 