Treize 8 Le onze janyier mil neuf cent cinquante-deux vingt-une heures trents, est déédédé : 1, place du Parvis : Jean Louis BISCH, né à Tulle (Correze) le vingt-quatre ma/1 mil huit cent soixamte-éix-neuf . ébéniste, domicilié a Paris, 29, rue des Gravilliers f il s de Frangois Amteine BISCH, et de Valérie TRAMOND , époux decedes Veur en premieres ces de Jeanne Léontine BONDALLAZ. - Epoux en secondes noces de Jeanne Marguerite ROQUIN.- Pressé le treize janvier mil neuf cent cinQuamte-deux onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINE AU , quarante-troi ans, empkoyé, 1, place du Parvis, qui, E eture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY ,4 Maire du quatrieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)tramscrit " vingt-deux février il neuf c ineu nte-deux, seize heures trente, par Nous, Pierre 'MErCIER, Médaille Militaire, Crot de GuErre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ E precist 9 Le onze janvier il aeuf cent cinquante-de ux, dix-meur heures quinze, est décédé : 184, rue du faubourg Saint Anteine : Jacques Marie André BOROM, né à Cirey sur Vezouze (Meurthe et Mos elle ) le quat orze * * novembre mil neuf cent vingt-sept . agent téchnique, domicilié a paris 73, boule vard Beaumarchais , - fils de André Albert BOROM, ingénieur retraité, et de Jeanne Marguerite Marie MARTIN  , son épouse, sans profession, .demiciliés a Villiers les nancy (Meurthe et Moselle), rue Clémenceau 34.-Célibataise. - * * Dressé le douze janvier mil nour cent einquante-deux treize heures dix, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-huit ans, empleyé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Neus , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris .% (suivent les signa= tures@ Transcrit le vingt,deux février mil neuf cent cinquante-doux seize heures quarante, par Nous , * rre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Mairs du troisiome arrondssement de Paris T pressue of Le treize janvier mil neuf cont cinquant deux, quinze heures vingt, est decidee 1, place du Parvis 18 Louise Marie BOITELLE, née a Vierzon (Cher) le sept e écembremil guit cent . sans profession, domiciliée a Paris, 9, passage Sainte Avoye, fille de Amédée Louis Théodore BOITELLE, re- traité des Pestes, domiciliée au Mans (Sarthe) 165, rue de la Madeleime, et de Louise Renée Framgoise RENARD, son épouse décédés.Epouse de Jean Louis Clément BONHOMM. Dressé le quat orze Janyier mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans , # employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jaan MOULY, Maire du quatrieme ar- rondissement de (suivent le S signatures) transcrit le vingt, deux féyrier mil neur cent cin quan- to-deux , seize heurés cinquants, par Nous, Pierre MERCIER- Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris /. J meanty Le dix=sept janvier mil neuf cent cimqugnte-deux , dix-neut heures, est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Marie-Louise CARBONNE, née è Pauillac (Gironde) le dix-gept février mil neuf cent onze, comptable, domiciliée : paris, 62, rue de Saintonge, fille de Frangois CARBONNE decede et de Marie ESTAQUE, sa veuve, sans profession, domiciliés à Moulis (Ar lage), oélibataire.- Dressé le dix-huit jan- vier mil neuf cent cimQuante-deux, treize heures viggt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, employé, 184% rue du faubourg Saint Antoine, qui, locturs faite, s. signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douziome arrondiasement de Faris ./o(suivent les signatures)Transcrit le vingt-deux féyrier mil meur cent dix=gept heures, par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guérre, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris % In Treize 8 Le onze janyier mil neuf cent cinquante-deux vingt-une heures trents, est déédédé : 1, place du Parvis : Jean Louis BISCH, né à Tulle (Correze) le vingt-quatre ma/1 mil huit cent soixamte-éix-neuf . ébéniste, domicilié a Paris, 29, rue des Gravilliers f il s de Frangois Amteine BISCH, et de Valérie TRAMOND , époux decedes Veur en premieres ces de Jeanne Léontine BONDALLAZ. - Epoux en secondes noces de Jeanne Marguerite ROQUIN.- Pressé le treize janvier mil neuf cent cinQuamte-deux onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINE AU , quarante-troi ans, empkoyé, 1, place du Parvis, qui, E eture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY ,4 Maire du quatrieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)tramscrit " vingt-deux février il neuf c ineu nte-deux, seize heures trente, par Nous, Pierre 'MErCIER, Médaille Militaire, Crot de GuErre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ E precist 9 Le onze janvier il aeuf cent cinquante-de ux, dix-meur heures quinze, est décédé : 184, rue du faubourg Saint Anteine : Jacques Marie André BOROM, né à Cirey sur Vezouze (Meurthe et Mos elle ) le quat orze * * novembre mil neuf cent vingt-sept . agent téchnique, domicilié a paris 73, boule vard Beaumarchais , - fils de André Albert BOROM, ingénieur retraité, et de Jeanne Marguerite Marie MARTIN  , son épouse, sans profession, .demiciliés a Villiers les nancy (Meurthe et Moselle), rue Clémenceau 34.-Célibataise. - * * Dressé le douze janvier mil nour cent einquante-deux treize heures dix, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-huit ans, empleyé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Neus , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris .% (suivent les signa= tures@ Transcrit le vingt,deux février mil neuf cent cinquante-doux seize heures quarante, par Nous , * rre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Mairs du troisiome arrondssement de Paris T pressue of Le treize janvier mil neuf cont cinquant deux, quinze heures vingt, est decidee 1, place du Parvis 18 Louise Marie BOITELLE, née a Vierzon (Cher) le sept e écembremil guit cent . sans profession, domiciliée a Paris, 9, passage Sainte Avoye, fille de Amédée Louis Théodore BOITELLE, re- traité des Pestes, domiciliée au Mans (Sarthe) 165, rue de la Madeleime, et de Louise Renée Framgoise RENARD, son épouse décédés.Epouse de Jean Louis Clément BONHOMM. Dressé le quat orze Janyier mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans , # employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jaan MOULY, Maire du quatrieme ar- rondissement de (suivent le S signatures) transcrit le vingt, deux féyrier mil neur cent cin quan- to-deux , seize heurés cinquants, par Nous, Pierre MERCIER- Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris /. J meanty Le dix=sept janvier mil neuf cent cimqugnte-deux , dix-neut heures, est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Marie-Louise CARBONNE, née è Pauillac (Gironde) le dix-gept février mil neuf cent onze, comptable, domiciliée : paris, 62, rue de Saintonge, fille de Frangois CARBONNE decede et de Marie ESTAQUE, sa veuve, sans profession, domiciliés à Moulis (Ar lage), oélibataire.- Dressé le dix-huit jan- vier mil neuf cent cimQuante-deux, treize heures viggt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, employé, 184% rue du faubourg Saint Antoine, qui, locturs faite, s. signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douziome arrondiasement de Faris ./o(suivent les signatures)Transcrit le vingt-deux féyrier mil meur cent dix=gept heures, par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guérre, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris % In 