319 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux douze houres quante-cine, est decease : 1, place du Parvis : Madeleine VIARD, née à Reffroy (Meuse), le vingt-huit avhil mil neuf cent , sans profession, domiciliée a Paris 70, rue Vieill du Temple , fille de Aleide VI ARD. et de Berthe Marie SAUNOIS époux décédés Veuve de Louis Georges CHRETIEN.-Dressé le dix-huir avril mil neuf cent cinquante-deux , douze heures - cinquante-cine, sur la déclaration.de Lucien GUILOINE AT quarante-trois ans, employé, 1, place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris , * (suivent les signatures9Transorit le deux mai mil neuf cent quatorze heures vingt , par Nous Pierre MERCIER  , Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisieme arrondis- sement de Paris / / neary 320 Le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente, est decidee 2, place du Docteur * * * Alfred Fournier , Marie Angele Zélia CAILLE, née à Liéramont (Somme), le trente-un janvier il huit cent ais soizante-diz-sept , sans profession . domiciliée & Paris, troisieme arrondissement 70, rue du Vert- boise fille de Alfred CAILLE et de Marie-Louise LEFRANC , époux decedes.- -Veuve de Charles COURTOI # * Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-deux douze heures quarante-cine, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui , lecture faite, a signé avec Nous Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures) Transcrit le deux mai mil neuf cent e in- quante-deux quinz e heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre  Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. Twenty - Le vingt avril mil neuf cent cineuante-deux onze heures cinquante, est décédée : 149, rue de Seyres Frangoise Pierrette Andrée Marie MENA-QUIROS , née à paris, onzieme arrondissement, le se ize avril mil neuf cent cinQuante-deux fille de André Gaston Eugene MENA-QUIROS cuisinier et de Pierrette Marcelle Raymonie Marie CRETE , dastylogTaphe, époux domiciliés 181, rue Saint Martin Dressé le vingt-deux 8- vril mil neuf cent dix heures cinquante , sur la déclaration de Emile LORANT  , quaran- te-trois ans, employé 149, rue de Sevres, qui, lecture fauts, a signé avec Nous Georges ESCUDIE ... Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures)Tr anscrit le deux mai il neuf cent inquante-deux, quinze heures dix, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerra ; Àdjoint au Maire du troisieme arrondissement de Pari 5% There 372 Le premier ma1 mil neut cent cinqUantemder , a wie he ure ui fi.e. pu etre déterminée est décédée 216 , rue Saint Martin : Rosalie KIEFFER, née 8 Neunhauser, le dix mars ail huit cent quatro-vingt-trois , . fille ée Nicolas KIEFFER, et de Celina MERCIER , époux .- Veuve de Gabriel Louis RAUH.- Dressé le trois l' mai mil neuf cent cinquante-deux , dix heures, sur la déclaration de Aline RAUH, fille do la défunt (dont le domicile est ci-dessus) quarante-doux ans, vendeuse, 6, rue Ernestine, Paris, qui, lecture faite, 9. si- gné avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre a Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris./. prinning Bouly 373 Le trois mai mil neur cent vingt-trois heures tronte, ast décédé en son domicile : 5, rue de Béarn : Maurice Lowis NAUD , ingénieur électricien, né a Paris, sixiere arrondissement , le dix juin mil, huit cent , fils de Honoré Louis NAUD, et de Alice Jeséphime TESSIER , époux d. é cédés.- Veuf en promieres noces de Andrée Paula PILLOT.- Epoux en secondes noces de Jacqueline Nicole DARCHE:- Dressé. le cinq mai mil neuf cent cinqugute-deux, quatorze heures, sur la déclarat ion de Charles WOLF, soixante-sugtre ans, employé 57, rue de Eretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris . /. - 319 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux douze houres quante-cine, est decease : 1, place du Parvis : Madeleine VIARD, née à Reffroy (Meuse), le vingt-huit avhil mil neuf cent , sans profession, domiciliée a Paris 70, rue Vieill du Temple , fille de Aleide VI ARD. et de Berthe Marie SAUNOIS époux décédés Veuve de Louis Georges CHRETIEN.-Dressé le dix-huir avril mil neuf cent cinquante-deux , douze heures - cinquante-cine, sur la déclaration.de Lucien GUILOINE AT quarante-trois ans, employé, 1, place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris , * (suivent les signatures9Transorit le deux mai mil neuf cent quatorze heures vingt , par Nous Pierre MERCIER  , Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisieme arrondis- sement de Paris / / neary 320 Le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente, est decidee 2, place du Docteur * * * Alfred Fournier , Marie Angele Zélia CAILLE, née à Liéramont (Somme), le trente-un janvier il huit cent ais soizante-diz-sept , sans profession . domiciliée & Paris, troisieme arrondissement 70, rue du Vert- boise fille de Alfred CAILLE et de Marie-Louise LEFRANC , époux decedes.- -Veuve de Charles COURTOI # * Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-deux douze heures quarante-cine, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui , lecture faite, a signé avec Nous Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures) Transcrit le deux mai mil neuf cent e in- quante-deux quinz e heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre  Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. Twenty - Le vingt avril mil neuf cent cineuante-deux onze heures cinquante, est décédée : 149, rue de Seyres Frangoise Pierrette Andrée Marie MENA-QUIROS , née à paris, onzieme arrondissement, le se ize avril mil neuf cent cinQuante-deux fille de André Gaston Eugene MENA-QUIROS cuisinier et de Pierrette Marcelle Raymonie Marie CRETE , dastylogTaphe, époux domiciliés 181, rue Saint Martin Dressé le vingt-deux 8- vril mil neuf cent dix heures cinquante , sur la déclaration de Emile LORANT  , quaran- te-trois ans, employé 149, rue de Sevres, qui, lecture fauts, a signé avec Nous Georges ESCUDIE ... Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures)Tr anscrit le deux mai il neuf cent inquante-deux, quinze heures dix, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerra ; Àdjoint au Maire du troisieme arrondissement de Pari 5% There 372 Le premier ma1 mil neut cent cinqUantemder , a wie he ure ui fi.e. pu etre déterminée est décédée 216 , rue Saint Martin : Rosalie KIEFFER, née 8 Neunhauser, le dix mars ail huit cent quatro-vingt-trois , . fille ée Nicolas KIEFFER, et de Celina MERCIER , époux .- Veuve de Gabriel Louis RAUH.- Dressé le trois l' mai mil neuf cent cinquante-deux , dix heures, sur la déclaration de Aline RAUH, fille do la défunt (dont le domicile est ci-dessus) quarante-doux ans, vendeuse, 6, rue Ernestine, Paris, qui, lecture faite, 9. si- gné avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre a Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris./. prinning Bouly 373 Le trois mai mil neur cent vingt-trois heures tronte, ast décédé en son domicile : 5, rue de Béarn : Maurice Lowis NAUD , ingénieur électricien, né a Paris, sixiere arrondissement , le dix juin mil, huit cent , fils de Honoré Louis NAUD, et de Alice Jeséphime TESSIER , époux d. é cédés.- Veuf en promieres noces de Andrée Paula PILLOT.- Epoux en secondes noces de Jacqueline Nicole DARCHE:- Dressé. le cinq mai mil neuf cent cinqugute-deux, quatorze heures, sur la déclarat ion de Charles WOLF, soixante-sugtre ans, employé 57, rue de Eretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris . /. - 