18 Le deux mars mil mour cont deuxe à une heure qui n'a yu être déterminédi est thy décédé 21, rus aux ourse Baris, troisiemo arrondissoments transporté Place Massas . Georges BALAZS, domieilié 3. rue de loTasurrection à Cheisy le Ref (seime) * né 8 Nagyvarad (Hongrie) le vingt-oine décembre mil meur sent vingt-six, fils de Argad BALASZ, et de Jeanne: * FOMMER. (sams autres renseignements connus du déclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé quatre mars mil mour esst e inquanté-doux diz-sept houres, sur la déclaration de Paul GUERRTER, Decteur en médecime, soixante ans . 56. rue Turbige, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Rebert PINDON, Chevalier de la Lágion deHonneur, Adjeint au Mairs du trois teme arrondissement de Paris n maving Sheeph Le vingt-um février an meur cent . quinse heures querents-cine est décédé : 1, placo du Parvis: Audré Alphonse LEVEAUX, né à Bussy Saint Georges (seime et Marne), le treize juim mil nour cont quatre . poissonnier aux halles . domicilié 181, rue Saint Martin, fils de .Noël Alphonse LEVEAUX, et-de Marguerite MARTIN . époux décédés.-Divercé de Victorime GAUTHUN.- Dressé " vingt-deux féyrier mil nouf - seise heures. sur la déclaration de Lueion quarante-treis ans, empleyé . . 1, place du Parvis, qui, lecture gaite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris (suivent les signatures)Tramscrit le quatre mars mil nouf cont einquante-deux quinse heures, par Nous. Rebert PINDON. Chevalier de la Légion deHonmeur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de ... Paris /. School Le dix février mil neuf ceat inquante-deux . deux heures quarante-cine, est décédé : 66, rue des Plantes . Frangeis BLANC . domicilié à Faris. troisione arrondissement, 67, rue de Ture me, gargen de dafé, né à Cruet (Savoie), le auit juillet mil nour cent trois, fils de Jean BLANC et de Mar de PRIERE. époux décédés. Epoux de Julie Marie BRILL.- Dressé le douze février ail meuf ceat treize heures, sur 1A déclaration de Louis CASTEL, einquante ans. empleyé, 48, rue Gassendi, qui, lecture faite. a signé avec . . Nous. Léem * NIMETZ, Adjoint au MaTre du quatersione arrondissement de Paris % (sufvent les signatures ) Transerit le quatre mars mil mouf cont . quimze heures par Nous . Rebert PINDON . Cheyalier de la Légion doHonneur, Adjeint au Malre du troisione arrondissement de Paris SCHOOL Le dix février mil nour cont . quatre heures trente. est décédé : 1, place du Parvis : ... Reger THOMTNOT  . né à Paris. vingtione le quatre jamyier mil neuf sent quat orze . chauffeur demicilié à Paris, 236. rue Saint Martin fils de Demise Augustine THOMTNOT. sans profession, demiciliée à Paris . 29, rue Louis Blane , Epoux de Denise Alice Gabrielle DENIZOT.- Dressé le enze février all neuf - cont imquante, deux , quaterse heures. sur la déclaration de Luejem GUILOINEAU . quarante-treis ans. ... empleyé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatriome arrom- dissement de Paris /. (suivent "s signatures)Transerit le quatre mars mil neur cent ciaquante-deux quinse heures dixe ar Neus . Rebert PINDON. Ch@valier de la Légiem doHonneur, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris . /. School Le vingt-treis février mil neuf sent eimquante-deux . huit heures quinze, est décédé : 7. rue Pierre Larous- se : Guillaume TOUBOULIC, domicilié à Paris, arrondissement, 48. rue Veltae né le douze mars mil vingt-seuf, à Ker ol fer (côtes du Nord), tourneur, fils de Yves Marie TOUBOULIC. et de Jegnme . . Marie LUCAS . époux demiciliés à Ker Olier .-Célibataire .- Dressé " vingt-cinq féyrier'ail nouf cent e im- quante-deux . neuf heurs trents, sur la déclaration de Maurice GUERRIER, quarante-deux ans, empleyée 182, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Léon NIMETZ Adjoint au kaire du quatersione ar= rondissement de Paris % (suivent les sigagures)Cramsorit le quatre mars ail nouf ceut cimquante-deux . . quimse heures quinze, par Nous, Rebert PINDON, Ch@valier de la Légion doHonneur, Adjoint au Maire du troj- ieme arrondissement de Paris % 9300 18 Le deux mars mil mour cont deuxe à une heure qui n'a yu être déterminédi est thy décédé 21, rus aux ourse Baris, troisiemo arrondissoments transporté Place Massas . Georges BALAZS, domieilié 3. rue de loTasurrection à Cheisy le Ref (seime) * né 8 Nagyvarad (Hongrie) le vingt-oine décembre mil meur sent vingt-six, fils de Argad BALASZ, et de Jeanne: * FOMMER. (sams autres renseignements connus du déclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé quatre mars mil mour esst e inquanté-doux diz-sept houres, sur la déclaration de Paul GUERRTER, Decteur en médecime, soixante ans . 56. rue Turbige, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Rebert PINDON, Chevalier de la Lágion deHonneur, Adjeint au Mairs du trois teme arrondissement de Paris n maving Sheeph Le vingt-um février an meur cent . quinse heures querents-cine est décédé : 1, placo du Parvis: Audré Alphonse LEVEAUX, né à Bussy Saint Georges (seime et Marne), le treize juim mil nour cont quatre . poissonnier aux halles . domicilié 181, rue Saint Martin, fils de .Noël Alphonse LEVEAUX, et-de Marguerite MARTIN . époux décédés.-Divercé de Victorime GAUTHUN.- Dressé " vingt-deux féyrier mil nouf - seise heures. sur la déclaration de Lueion quarante-treis ans, empleyé . . 1, place du Parvis, qui, lecture gaite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris (suivent les signatures)Tramscrit le quatre mars mil nouf cont einquante-deux quinse heures, par Nous. Rebert PINDON. Chevalier de la Légion deHonmeur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de ... Paris /. School Le dix février mil neuf ceat inquante-deux . deux heures quarante-cine, est décédé : 66, rue des Plantes . Frangeis BLANC . domicilié à Faris. troisione arrondissement, 67, rue de Ture me, gargen de dafé, né à Cruet (Savoie), le auit juillet mil nour cent trois, fils de Jean BLANC et de Mar de PRIERE. époux décédés. Epoux de Julie Marie BRILL.- Dressé le douze février ail meuf ceat treize heures, sur 1A déclaration de Louis CASTEL, einquante ans. empleyé, 48, rue Gassendi, qui, lecture faite. a signé avec . . Nous. Léem * NIMETZ, Adjoint au MaTre du quatersione arrondissement de Paris % (sufvent les signatures ) Transerit le quatre mars mil mouf cont . quimze heures par Nous . Rebert PINDON . Cheyalier de la Légion doHonneur, Adjeint au Malre du troisione arrondissement de Paris SCHOOL Le dix février mil nour cont . quatre heures trente. est décédé : 1, place du Parvis : ... Reger THOMTNOT  . né à Paris. vingtione le quatre jamyier mil neuf sent quat orze . chauffeur demicilié à Paris, 236. rue Saint Martin fils de Demise Augustine THOMTNOT. sans profession, demiciliée à Paris . 29, rue Louis Blane , Epoux de Denise Alice Gabrielle DENIZOT.- Dressé le enze février all neuf - cont imquante, deux , quaterse heures. sur la déclaration de Luejem GUILOINEAU . quarante-treis ans. ... empleyé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatriome arrom- dissement de Paris /. (suivent "s signatures)Transerit le quatre mars mil neur cent ciaquante-deux quinse heures dixe ar Neus . Rebert PINDON. Ch@valier de la Légiem doHonneur, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris . /. School Le vingt-treis février mil neuf sent eimquante-deux . huit heures quinze, est décédé : 7. rue Pierre Larous- se : Guillaume TOUBOULIC, domicilié à Paris, arrondissement, 48. rue Veltae né le douze mars mil vingt-seuf, à Ker ol fer (côtes du Nord), tourneur, fils de Yves Marie TOUBOULIC. et de Jegnme . . Marie LUCAS . époux demiciliés à Ker Olier .-Célibataire .- Dressé " vingt-cinq féyrier'ail nouf cent e im- quante-deux . neuf heurs trents, sur la déclaration de Maurice GUERRIER, quarante-deux ans, empleyée 182, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Léon NIMETZ Adjoint au kaire du quatersione ar= rondissement de Paris % (suivent les sigagures)Cramsorit le quatre mars ail nouf ceut cimquante-deux . . quimse heures quinze, par Nous, Rebert PINDON, Ch@valier de la Légion doHonneur, Adjoint au Maire du troj- ieme arrondissement de Paris % 9300 