Le vingt einq décembre mil neur eent quarante huit a séra heure einq minutes, est décédés, 4, rue 33 de la Chine, Heari Emile BOIROT, demieilie, 30, rue de la Croix Saint Simen, né a Paris viugtione arrondissement, le vingt huit mars mil neuf cent trois, ébémiste, fils de Henri BOIROT, et de Blan- ehe Eugénie BOURREZ, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt sept décembre mil neuf gent qua- rante-huit à douge heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guere re 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint su Maire du vingtione arrendiss@meut de Paris. G. agam Le vingt sinq décembre mil neuf eent quarante huit sopt heures trente minutes, egt a décédé, 4, rue 330 de la Chine, Reger Auguste Marie GARDEUX, domiciliés Resny-sous-Beis (Seine) 61, rue Jules Ferry, né S Aboncourt (Meurthe et Moselle) le vingt six janvier mil huit cent quatre vingt dix nouf, fils FRetro de Pierre Auguste GARDEUX et de Mathilde GATHELIER, époux décédés. Epoux de Marcelle KIRNE. Dressé for Fre apy le vingt sept décembre mil neuf cent quarants huit a douge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de is Chine, qui, lecture faite, a sigut lequen avee Neus, Alexandre TARD, Décoré de is Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint su Maire du vingtione arrendissement de Paris./.G. legram 3 3 1 Le vingt eing décembre mil nouf eent quarante huit à dix heures trente minutes, egt décédée, 4, rue de la Chine, Silvie DHALLUIN, domiciliée a Mont reuil, 35, rue Désiré Préaux, née a Touresing (NOrd) le ense décembre mil buit eent quatre vingt buit, sans prefession, fille de Denis DHALLUIN et de An- teinette PAUPART, époux décédés. Vouve premiores noees de Adolphe MARTTE, veuve en secondes noces de Henri Dressé le vingt sept décembre mil nouf eent quarante huit à douge heures vingt /mi- nutes, sur Is déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine à Paris, qui, lecture faite, a sigué svee Nous, Alerandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda1/11é de is Résistance Frangaige, Adjoint su Maire du vingtione arrondissement de Paris. G. agroen Le vingt einq décembre mil neuf eent quarante huit à nouf heures vingt minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Vassyl CZAIKIN, demicilié à Paris 19 ene arrendissement, rue de Crimée 97, né s Luga(RUssie)3 3 1 le vingt six novembre mil buit eent quatre vingt soige, sans profession, fils de Jaceb CZAIKIN et de IVANOFF ( sane renseignements connus du déclarant), youf de sans rengeignemente conuus du declavant). Dregsé le vingt sept décembro mil neuf eent quarante huit a douge heures trente minites sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé svee Nous. Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint su Waire du viagtione arrondissement de Paris. -G. leform Le vingt einq décembre mil neuf cont quarants huit s vingt-une heures, egt décédée, 4, rue de la ne, Marie BRIDANT, @omiciliée a Reamy-sous-Bois- (Seine) 52, rue Médéric, sée à Port-gur- Saone (Haute- Saone #) 10 vingt svril ail huit cent soixante cinq, sans prefassion, fille de Jean Jo- seph BRIDANT et de Adele DONARDET. Vouve de Fridolin MENG. Dreasé le vingt sept décembre mil nouf eant quarante huit a douse heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LB GAUDU, qus- cante ans. employé, 4, rue de is Chine, qui, lecture faite, a signé Nous, Alexandre TARD, décoré de is aroix de Guecre 1939, Médaillé de is Régistance Frangaise, Adjeint su Maire du viagtiege ar- rendiesement de Paris G. befores of Le vingt einq décembre mil neur eent quarante huit a séra heure einq minutes, est décédés, 4, rue 33 de la Chine, Heari Emile BOIROT, demieilie, 30, rue de la Croix Saint Simen, né a Paris viugtione arrondissement, le vingt huit mars mil neuf cent trois, ébémiste, fils de Henri BOIROT, et de Blan- ehe Eugénie BOURREZ, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt sept décembre mil neuf gent qua- rante-huit à douge heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarants ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guere re 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint su Maire du vingtione arrendiss@meut de Paris. G. agam Le vingt sinq décembre mil neuf eent quarante huit sopt heures trente minutes, egt a décédé, 4, rue 330 de la Chine, Reger Auguste Marie GARDEUX, domiciliés Resny-sous-Beis (Seine) 61, rue Jules Ferry, né S Aboncourt (Meurthe et Moselle) le vingt six janvier mil huit cent quatre vingt dix nouf, fils FRetro de Pierre Auguste GARDEUX et de Mathilde GATHELIER, époux décédés. Epoux de Marcelle KIRNE. Dressé for Fre apy le vingt sept décembre mil neuf cent quarants huit a douge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de is Chine, qui, lecture faite, a sigut lequen avee Neus, Alexandre TARD, Décoré de is Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint su Maire du vingtione arrendissement de Paris./.G. legram 3 3 1 Le vingt eing décembre mil nouf eent quarante huit à dix heures trente minutes, egt décédée, 4, rue de la Chine, Silvie DHALLUIN, domiciliée a Mont reuil, 35, rue Désiré Préaux, née a Touresing (NOrd) le ense décembre mil buit eent quatre vingt buit, sans prefession, fille de Denis DHALLUIN et de An- teinette PAUPART, époux décédés. Vouve premiores noees de Adolphe MARTTE, veuve en secondes noces de Henri Dressé le vingt sept décembre mil nouf eent quarante huit à douge heures vingt /mi- nutes, sur Is déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine à Paris, qui, lecture faite, a sigué svee Nous, Alerandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda1/11é de is Résistance Frangaige, Adjoint su Maire du vingtione arrondissement de Paris. G. agroen Le vingt einq décembre mil neuf eent quarante huit à nouf heures vingt minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Vassyl CZAIKIN, demicilié à Paris 19 ene arrendissement, rue de Crimée 97, né s Luga(RUssie)3 3 1 le vingt six novembre mil buit eent quatre vingt soige, sans profession, fils de Jaceb CZAIKIN et de IVANOFF ( sane renseignements connus du déclarant), youf de sans rengeignemente conuus du declavant). Dregsé le vingt sept décembro mil neuf eent quarante huit a douge heures trente minites sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé svee Nous. Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint su Waire du viagtione arrondissement de Paris. -G. leform Le vingt einq décembre mil neuf cont quarants huit s vingt-une heures, egt décédée, 4, rue de la ne, Marie BRIDANT, @omiciliée a Reamy-sous-Bois- (Seine) 52, rue Médéric, sée à Port-gur- Saone (Haute- Saone #) 10 vingt svril ail huit cent soixante cinq, sans prefassion, fille de Jean Jo- seph BRIDANT et de Adele DONARDET. Vouve de Fridolin MENG. Dreasé le vingt sept décembre mil nouf eant quarante huit a douse heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LB GAUDU, qus- cante ans. employé, 4, rue de is Chine, qui, lecture faite, a signé Nous, Alexandre TARD, décoré de is aroix de Guecre 1939, Médaillé de is Régistance Frangaise, Adjeint su Maire du viagtiege ar- rendiesement de Paris G. befores of 