Neut of 353 le trente décembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures trente minutes, est décédée. rue de la * Chine, 4, Anteinette GOUZERH- domiciliée 1, rue du Doeteur Labbé, Paris, 20° arrondissement, née a Saint Pierre Quiberon (Morbihan) le vingt-neuf janvier mil neuf cent vingt-sept, bonne a tout faire, fille de Arthur GOUZERH- retraité, et de Denise Antoinette GARNIER- sans profession, son épouse, * domieiliés a kerhestin en Saint Pierre Quiberon (Morbihan)-célibataire- dressé le trente décembre 4 mil neuf cent quarante-huit, treize heures tranta minutas, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui leature faite. a signé avee Nous, Alexandre * TARD- déesré de la Croix de la croix de guerre, 1939-Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du ingt 1éme arrondissement de Paris- M lefreenie and 54 le trente décembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures . est décédée. en son demicile, 45, rue de Tourtille, Marde QUINTON- dée a Vertaizon (Puy-de-Dome)1e sept novembre mil huit cent goixanCe-dix sans profession,fille de Jean QUINTON- et de Frangeise DUCROS; époux décédés, Veuve en premieres * noces de Charles Henri LACHAUD- épouse en secondes neess de Mares Vital Henri ARRTA- Dressé le tren- te d écembre mil neuf sent quarante-huit, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Maurice POULAIN- trente-neuf ans, empleyé, 10, place Gambetts, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre. 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au Ma ire du ingtiéme affondissement de Paris- M whantey 355 le vingt-huit décembre mil nouf eshe dix-sept heures, est décédée en son domicile 15. rus du Repos, Maria WEINTRADB- née à Temegoar (Roumanie) le vingt-qugts acut mil houf cant vingt sept, bonne a tout faile, fille de Maier WEINTRAUB- et de Sara BLAN. sans fense ignements- 444 célibstaire- Dressé le trents décembre mil neuf cane treise heures cincuante minutes, sur la déclaration de Léandfe BERN ARD- ans, employé, 11, rue Dame de NazeFeth qui lenture faite, a signé avac Nous, Alezandre TARD- décosé de la croix de guerre, 1939-Méda ill6 de la Résistance Ffangaise, adjoint au mite du Paris- M "fromers le Marie trente Gabrielle Florence MODEWOT-domicilise 4, rue Frédéric Schmeider, Paris, 18° affondissement, né décembre mil nauf sent sept houres, est décédés, 128, boulevard Davout, *4 3 3 6 a Paris, arrondissement, le douze mars mil huit dent soizante-dix, famme de ménage, fil- le de Célestin Frangeis NODENCT # et de Caroline Agnes BOUDART- époux décédés, Veuve en premieres * nopes de Frangeis Etienne CHANLON- Vauve en secondes noces de Frangeis CHARBONNIER- Dreesé le trants décembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Benri JOU ANNE AU- trente * huit ans, employé, rue d' 104, qui lecture faite. a eigné avee Nous, Alezandre TARD- , décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistahee Frangaise, adjeint au maire du me arrond issement de Paris- M 3 3 57 le trente décembre mil nouf eent quarante-huit, qustre yeures quinge minutes, est dépédé, rue de is Chine, 4, Joseph NICOLLE- domicilié 65, rue Saint-Bargeau,Paris, trente décem- * 20° le aone) bre mil huit cont soixante-dix-nouf, gans profession, fils de Joseph NICOLLE- et de Noémi CHARDON, décédés. veuf de Léontine, MARCHAL* dregsé 1e trente décembre mil neuf eent quarante-huit, quatorge * dix minutes, sur la déclaration de gugéne Marie LE GAUDU- quarant e ans, employé, rue de is heures lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, * Médaillé Chine,4 de qui is Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingti éme arrondissement de Peris.M. legann Neut of 353 le trente décembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures trente minutes, est décédée. rue de la * Chine, 4, Anteinette GOUZERH- domiciliée 1, rue du Doeteur Labbé, Paris, 20° arrondissement, née a Saint Pierre Quiberon (Morbihan) le vingt-neuf janvier mil neuf cent vingt-sept, bonne a tout faire, fille de Arthur GOUZERH- retraité, et de Denise Antoinette GARNIER- sans profession, son épouse, * domieiliés a kerhestin en Saint Pierre Quiberon (Morbihan)-célibataire- dressé le trente décembre 4 mil neuf cent quarante-huit, treize heures tranta minutas, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui leature faite. a signé avee Nous, Alexandre * TARD- déesré de la Croix de la croix de guerre, 1939-Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du ingt 1éme arrondissement de Paris- M lefreenie and 54 le trente décembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures . est décédée. en son demicile, 45, rue de Tourtille, Marde QUINTON- dée a Vertaizon (Puy-de-Dome)1e sept novembre mil huit cent goixanCe-dix sans profession,fille de Jean QUINTON- et de Frangeise DUCROS; époux décédés, Veuve en premieres * noces de Charles Henri LACHAUD- épouse en secondes neess de Mares Vital Henri ARRTA- Dressé le tren- te d écembre mil neuf sent quarante-huit, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Maurice POULAIN- trente-neuf ans, empleyé, 10, place Gambetts, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre. 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au Ma ire du ingtiéme affondissement de Paris- M whantey 355 le vingt-huit décembre mil nouf eshe dix-sept heures, est décédée en son domicile 15. rus du Repos, Maria WEINTRADB- née à Temegoar (Roumanie) le vingt-qugts acut mil houf cant vingt sept, bonne a tout faile, fille de Maier WEINTRAUB- et de Sara BLAN. sans fense ignements- 444 célibstaire- Dressé le trents décembre mil neuf cane treise heures cincuante minutes, sur la déclaration de Léandfe BERN ARD- ans, employé, 11, rue Dame de NazeFeth qui lenture faite, a signé avac Nous, Alezandre TARD- décosé de la croix de guerre, 1939-Méda ill6 de la Résistance Ffangaise, adjoint au mite du Paris- M "fromers le Marie trente Gabrielle Florence MODEWOT-domicilise 4, rue Frédéric Schmeider, Paris, 18° affondissement, né décembre mil nauf sent sept houres, est décédés, 128, boulevard Davout, *4 3 3 6 a Paris, arrondissement, le douze mars mil huit dent soizante-dix, famme de ménage, fil- le de Célestin Frangeis NODENCT # et de Caroline Agnes BOUDART- époux décédés, Veuve en premieres * nopes de Frangeis Etienne CHANLON- Vauve en secondes noces de Frangeis CHARBONNIER- Dreesé le trants décembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Benri JOU ANNE AU- trente * huit ans, employé, rue d' 104, qui lecture faite. a eigné avee Nous, Alezandre TARD- , décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistahee Frangaise, adjeint au maire du me arrond issement de Paris- M 3 3 57 le trente décembre mil nouf eent quarante-huit, qustre yeures quinge minutes, est dépédé, rue de is Chine, 4, Joseph NICOLLE- domicilié 65, rue Saint-Bargeau,Paris, trente décem- * 20° le aone) bre mil huit cont soixante-dix-nouf, gans profession, fils de Joseph NICOLLE- et de Noémi CHARDON, décédés. veuf de Léontine, MARCHAL* dregsé 1e trente décembre mil neuf eent quarante-huit, quatorge * dix minutes, sur la déclaration de gugéne Marie LE GAUDU- quarant e ans, employé, rue de is heures lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, * Médaillé Chine,4 de qui is Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingti éme arrondissement de Peris.M. legann 