Trois A ; 2 93 Le vingt sinq décembre mil neuf eent quarante huit a neuf heures quarante sinq minutes, est décé- . dé en son domieile, 18, rue de Terre Neuve, René Jacques GORLA, né a Chareuten le Pont (Seine) * . le dix septembre mil huit eent quatre vingt quaterze, marchand forain, fils da Jaqques Noel GORLA et de Reine Pauline HAUWE, époux décédés. Epoux de Autcinette ALLEGRINI. Dressé le vingt- sept décembre mil neuf sent quarante huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Mauriee POULAIN, trente neuf ans, 10, Place Gambetts, négeciant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Adjeint su Maire du vingtione arrondissemeut de Paris, Décoré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de Is Résistance Frangaise./G. licianly 3 294 Le vingt cinq décembre mil neuf cent quarante huit à neuf heures trente minutes, est dectate, en son domicile, 28, avenue Gambetta, Anna ZAEPFFEL, née a Sainte-Marie sux Mines (Eaut-Rhin) le vingt einq juillet mil huit eent quatre vingt dix, employée de bureau, fille de Albert ZAEPFFEL et de Marie Marguerite LEROMAIN, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt sept décembre mil neuf cent quarante huit a neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, négeciant, cinquaste six ans, 200, rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Alex- andre TARD, Adjeint su Maire du vingtione arrondissement de Paris, Désoré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise.G. BORNA 295 Le vingt einq décembre mil-neuf cent quarente huit : douge heures quarante einq minutes, est désédée 4, rue de la Chine, Geergette VANDSVOORDE, demiciliée a villemeable (Seine) avenue Mass ena 1, née a Parie dixione arrendissement, le premier septembre mil huit eent quatre vingt six, sans prefession, fille de Léenie WANDSVOORDE, décédée, Vouve de Edouard Alphense JANOT. Dressé le vingt sept décembre mil neuf cont quarante huit a neuf heures cinquante minutes, sur la déclaratien de Eugene Marie LE GAUDU, quarante aus, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé svee Neus, Alezandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtione arreudissement de Paris. G. leftsue le vingt-trois décambre mil nouf eant quarante-huit, douze haures quarante-einq minutes, est décédé, 2 9 6 rua da la Chine, 4, Augusts VOIDIES, domieilié 89. rue Jean Pierze TIMBAULT- paris, 11° agrondis9a- ment, né à Paris, le quatorza février mil huit eant * sans profession, fils de Alfred VOIDIES, at da Caroling DOZIAS- désédés, époux de Mathilde. sans autres Fenseignements- Dressé le vingt-sept décembre mil nouf eent dix heures sur la déelarstion de Eugéne Marie LE GADDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lesture 4 faite, a signé avee Nous, AlexAndre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résis- Ganee Frangaiss, adjoint au maire du vingt 1éme arfondissement de Paris, M. Affsin d 297 Le vingt quatre décembre mil neuf cont quarante huit a dix houres dix minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Eugene POULAIN, suvrier spécialisé, domicilié s Paris ensieme arrendissement, rue Sedaine 19, né i Paris 3 ène arrendissemeut, le vingt treis mai mil huit esnt quatre vingt deux, fils de Eugene POULAIN et de Emélie Alezandrine AIME. yeu? de Clémence Leuigo PIFFARD. Dressé 2e vingt-gept décembre mil neuf eent quarante huit a dix heures dix minutes, sur la déclaratien de Eugene Marie LE GAUDU, quarants aus. empleyé, 4, rue de is Chine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Alexand dre TARD, décoré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de is Sésistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiere arrendisgement de Paris. -G. lefaure D Trois A ; 2 93 Le vingt sinq décembre mil neuf eent quarante huit a neuf heures quarante sinq minutes, est décé- . dé en son domieile, 18, rue de Terre Neuve, René Jacques GORLA, né a Chareuten le Pont (Seine) * . le dix septembre mil huit eent quatre vingt quaterze, marchand forain, fils da Jaqques Noel GORLA et de Reine Pauline HAUWE, époux décédés. Epoux de Autcinette ALLEGRINI. Dressé le vingt- sept décembre mil neuf sent quarante huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Mauriee POULAIN, trente neuf ans, 10, Place Gambetts, négeciant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Adjeint su Maire du vingtione arrondissemeut de Paris, Décoré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de Is Résistance Frangaise./G. licianly 3 294 Le vingt cinq décembre mil neuf cent quarante huit à neuf heures trente minutes, est dectate, en son domicile, 28, avenue Gambetta, Anna ZAEPFFEL, née a Sainte-Marie sux Mines (Eaut-Rhin) le vingt einq juillet mil huit eent quatre vingt dix, employée de bureau, fille de Albert ZAEPFFEL et de Marie Marguerite LEROMAIN, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt sept décembre mil neuf cent quarante huit a neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, négeciant, cinquaste six ans, 200, rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Alex- andre TARD, Adjeint su Maire du vingtione arrondissement de Paris, Désoré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise.G. BORNA 295 Le vingt einq décembre mil-neuf cent quarente huit : douge heures quarante einq minutes, est désédée 4, rue de la Chine, Geergette VANDSVOORDE, demiciliée a villemeable (Seine) avenue Mass ena 1, née a Parie dixione arrendissement, le premier septembre mil huit eent quatre vingt six, sans prefession, fille de Léenie WANDSVOORDE, décédée, Vouve de Edouard Alphense JANOT. Dressé le vingt sept décembre mil neuf cont quarante huit a neuf heures cinquante minutes, sur la déclaratien de Eugene Marie LE GAUDU, quarante aus, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé svee Neus, Alezandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtione arreudissement de Paris. G. leftsue le vingt-trois décambre mil nouf eant quarante-huit, douze haures quarante-einq minutes, est décédé, 2 9 6 rua da la Chine, 4, Augusts VOIDIES, domieilié 89. rue Jean Pierze TIMBAULT- paris, 11° agrondis9a- ment, né à Paris, le quatorza février mil huit eant * sans profession, fils de Alfred VOIDIES, at da Caroling DOZIAS- désédés, époux de Mathilde. sans autres Fenseignements- Dressé le vingt-sept décembre mil nouf eent dix heures sur la déelarstion de Eugéne Marie LE GADDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lesture 4 faite, a signé avee Nous, AlexAndre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résis- Ganee Frangaiss, adjoint au maire du vingt 1éme arfondissement de Paris, M. Affsin d 297 Le vingt quatre décembre mil neuf cont quarante huit a dix houres dix minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Eugene POULAIN, suvrier spécialisé, domicilié s Paris ensieme arrendissement, rue Sedaine 19, né i Paris 3 ène arrendissemeut, le vingt treis mai mil huit esnt quatre vingt deux, fils de Eugene POULAIN et de Emélie Alezandrine AIME. yeu? de Clémence Leuigo PIFFARD. Dressé 2e vingt-gept décembre mil neuf eent quarante huit a dix heures dix minutes, sur la déclaratien de Eugene Marie LE GAUDU, quarants aus. empleyé, 4, rue de is Chine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Alexand dre TARD, décoré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de is Sésistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiere arrendisgement de Paris. -G. lefaure D 