Huit th 4 3 Le vingt neuf dégembre mil neuf sent quarante huit à sept heures quaraate einq minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Alphensine Clarisse MARE CH AL, demiciliée à Paris 20 ene arrendissement, rue de la Chine 35 bis, sans prefession, née a Paris quinzione arrondissement, le anse juin mil huit eent seixante dix huit, fille de Pierre Alphonge MARE CH AL et de Clarisse Euphrasie LASNE, époux décédés. Epouge de Pierre Heari RICOUL. Dressé le vingt neuf décembre mil nouf eent quarante huit à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, s sigué avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtions arrendissement de Paris.G. lehan DEPARTMENT 4 4 Le vingt huit décembre mil neuf gent quarante huit a seige heures quarante einq minutes, est décédé, 4, que de is Chine, Louis Henri BRIQUET, demicilié à Paris enziere arrendissezent, rue Saint Maur 162, comptable, né a Paris quatriore arrendissement, le Cuinge mi mil huit cent seizante quinse, fils de Jeseph Henri BRIQUET et de gugénie BOURMAUX, époux décédés. Epoux de Célegte Hélene Geerget- to BIgz. Dreasé le vingt neuf décembre mil neuf eent quarante huit a s@ize heures, qur Is déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résigtange Beangaise, Adjeint au Maire du vingtione arrendiegement de Paris./e. lefasses 4 5 leVingChuit décambre. mil nouf eanG quarante-huit, vingt-trois heures quarante-sing minutes, est déeé- dée, rue de la Chine, 4, Rega HenfigtG CORDIER- domiciliée 61, rus de la Nous, & bagnolet (Seine) née a Arpajon le quatorze avril mil huit sans profession, fille de Henfi CORDIER- et de Virginie Adelaide RIQUOIS- égoux déeédée, Veuve de Paul VieGor PORLIER. Dressé le vingt-nouf décembre mil nouf eant seime heures dix minutes, sur la déclaration de . Eugéna Marie LE GAUDV- quarante ans, ampleyé, rue de la Chins.4, qui lecture faite, a signé avee Nous Alezandie TARIA décoré de la CReix de guarre, 1939- Médaillé de la Réeistanes Frangsiss, adjoint au Maire du vingt 1éme arrondissgment de Paris- M 4 6 Le vingt huit décembre mil neuf eent quarante huit à quaterge heures trente minutes, égt décédé, 4, rue de la Chine, Henri Jules PAULY, demicilié à Sebigay (Seine) Chemin Latéral, né à Denchery (Arden- nes) le dix sept septembre mil huit eent seixante dix, sans profession, file de Jean Haptiste PAULY et de Catherine Amélie JARLOT, épeux décédés. Epoux de Marie TITEUX. Dressé le vingt neut décembra mil neuf eent quarante huit a seiza heures vingt mioutes, sur is déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé- coré de la Creiz de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au du vingtione arrendissement de Paris. G. lesaun le vingB-nouf décembse mil nouf eanc quafante-huit, quatre heures einquante minutes, est décédé, rue 3 4 7 de la Félicien JAYR, domicilié 180, rue de Vincenne? à Bagnolet (Sains) né a Paris, onzié- me arrondissement, le quatorze oetobre mil huit eent gardien, file de Pierre Isidore JAYR- et de Henfictte TRESSARD- époux décédée, Veuf de Pauling Suganhe BLANC- Dressé le vingt-nouf dé- cembre mil nouf eant quarante-huit, seize haures trents minutas, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarants ans, empleyé, rue de la Chins, 4qui lesturs faite, a signé avec Nous, Alaxandre TARD- décoré de la croix de guerse, 1939- Médaillé de la Résistance Framgaise, au maire du vingtiéme affondissement de Paris- M. leform Huit th 4 3 Le vingt neuf dégembre mil neuf sent quarante huit à sept heures quaraate einq minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Alphensine Clarisse MARE CH AL, demiciliée à Paris 20 ene arrendissement, rue de la Chine 35 bis, sans prefession, née a Paris quinzione arrondissement, le anse juin mil huit eent seixante dix huit, fille de Pierre Alphonge MARE CH AL et de Clarisse Euphrasie LASNE, époux décédés. Epouge de Pierre Heari RICOUL. Dressé le vingt neuf décembre mil nouf eent quarante huit à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, s sigué avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtions arrendissement de Paris.G. lehan DEPARTMENT 4 4 Le vingt huit décembre mil neuf gent quarante huit a seige heures quarante einq minutes, est décédé, 4, que de is Chine, Louis Henri BRIQUET, demicilié à Paris enziere arrendissezent, rue Saint Maur 162, comptable, né a Paris quatriore arrendissement, le Cuinge mi mil huit cent seizante quinse, fils de Jeseph Henri BRIQUET et de gugénie BOURMAUX, époux décédés. Epoux de Célegte Hélene Geerget- to BIgz. Dreasé le vingt neuf décembre mil neuf eent quarante huit a s@ize heures, qur Is déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résigtange Beangaise, Adjeint au Maire du vingtione arrendiegement de Paris./e. lefasses 4 5 leVingChuit décambre. mil nouf eanG quarante-huit, vingt-trois heures quarante-sing minutes, est déeé- dée, rue de la Chine, 4, Rega HenfigtG CORDIER- domiciliée 61, rus de la Nous, & bagnolet (Seine) née a Arpajon le quatorze avril mil huit sans profession, fille de Henfi CORDIER- et de Virginie Adelaide RIQUOIS- égoux déeédée, Veuve de Paul VieGor PORLIER. Dressé le vingt-nouf décembre mil nouf eant seime heures dix minutes, sur la déclaration de . Eugéna Marie LE GAUDV- quarante ans, ampleyé, rue de la Chins.4, qui lecture faite, a signé avee Nous Alezandie TARIA décoré de la CReix de guarre, 1939- Médaillé de la Réeistanes Frangsiss, adjoint au Maire du vingt 1éme arrondissgment de Paris- M 4 6 Le vingt huit décembre mil neuf eent quarante huit à quaterge heures trente minutes, égt décédé, 4, rue de la Chine, Henri Jules PAULY, demicilié à Sebigay (Seine) Chemin Latéral, né à Denchery (Arden- nes) le dix sept septembre mil huit eent seixante dix, sans profession, file de Jean Haptiste PAULY et de Catherine Amélie JARLOT, épeux décédés. Epoux de Marie TITEUX. Dressé le vingt neut décembra mil neuf eent quarante huit a seiza heures vingt mioutes, sur is déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé- coré de la Creiz de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au du vingtione arrendissement de Paris. G. lesaun le vingB-nouf décembse mil nouf eanc quafante-huit, quatre heures einquante minutes, est décédé, rue 3 4 7 de la Félicien JAYR, domicilié 180, rue de Vincenne? à Bagnolet (Sains) né a Paris, onzié- me arrondissement, le quatorze oetobre mil huit eent gardien, file de Pierre Isidore JAYR- et de Henfictte TRESSARD- époux décédée, Veuf de Pauling Suganhe BLANC- Dressé le vingt-nouf dé- cembre mil nouf eant quarante-huit, seize haures trents minutas, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarants ans, empleyé, rue de la Chins, 4qui lesturs faite, a signé avec Nous, Alaxandre TARD- décoré de la croix de guerse, 1939- Médaillé de la Résistance Framgaise, au maire du vingtiéme affondissement de Paris- M. leform 