Outre th 3 303 le vingt-diz dégembre mil neuf eent querante-huit, dix heures, est décédé, en son domicile, rue d'Avron,118, Xavier Marius CORNU- né à Lyon (Rhone) troisiéme arrondissement, le vingt-neuf janvier mil huit eent soixante-dix, sans profession, fils de Jean Alexandre CORNU- et de Célestine Sephie MOUGENOT- épaux décédés, époux de Marie Frangoise COZLIN- Dressé le vingt-gept décembre mil neuf gent quarante-huit, mhe heures dix miuntes, sur la' déclaration de Angide PREVERT- sinquante-huit ans, eulettiere, amie, 123, boulevard Davout, qui leeture faite, a signé svee Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de guerre, 1939- Médaille de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtié- no arrondissement de Paris- M Angles Toing 2 3 3 04 Le vingt einq décembre mil neuf sent quarante huit s dix neuf heures, est décédé, 4, rue de la Chine Jean Chrysestome COSTERG, domicilié a Paris enzione arrendissement, rue Folie Méricourt 8, né a Hauteville Gandeu (Savoie) le douge mars mil huit eent soizante dix huit, serrurier, fils de Joseph COSTERG et de Marie Rose COSTERG, époux décédés. Célibatafre, - Dressé le vingt sept décembre mil neuf eept quarante huit a heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingti- ene arrendissement de Paris./. lefaur 3:3 0.5 Le vingt six décembre mil neuf cent quarante huit a dix sept heures, est décédée, en son demicile, 29, rue de la Cour des Noues, Alice Laure DERVIN, née a Negent 1'Artaud (Aisne) le dix sept mars mil huit eent quat re vingt treize, sans profession, fille de Jules DERVIN et de Pauline BEAUTRAIT, époux décédés. Veuve de Gagten Jeseph Dregsé le vingt sept décembre mil nouf esnt quarante - huit a ange heures trente minutes, sur is déclaration de Edmond MISCHOVIS, négeciant, trente six ans, 4, rue du Cher, qui, lecture faite, a sigué svee Nous, Alezandre TARD, décoré de is Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, Adjoint su waire du vingtione arcendissement de Paris 3306 le ingt-six décembre mil neuf cont quarante-huit, treize heures trents minutes, est décédée, en * son domicile, 12, rue des Candriers, Eugénie GILLOT- née a Illiers le six avril mil t : huit cent quabre-vingt-siz, famme de ménage, fille de sans renseignaments,-célibataire- Dressé le vingE-sept décembre mil nouf cant quarante-huit, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Marie POULAIN- femme ans, 12, rus des 1939- Condriers, Médaillé de qui la lecture Résie Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerse, faite, tanes Ffangaise, a signé avec adjoinC Nous, au maire du V ingt déme arrondissement da Paris- M any Pergest 3,3 0.7 Le vingt sinq décembre mil nouf esnt quarante huit : seige heures trente minutes, est decease, 4, rue de la Chine, Marie Rese Ines IZQUIERDO, demiciliée a Paris enzione arrondiss@meut , 60, rue de la Fontaine au Roi, née s Margeille (Bouches du Rhone) le vingt six février mill neuf cent deuge, gecrétaire, fille de Guillaume IZQUIERDO, pesticheur, et de Mereédés Issbel Resa PBREZ, son épouge, sans prefession, demiciliés a Paris, 132, rus Saint Maur. Epous de Léseadio PINEDO. Dressé le vingt sept décembre mil neuf esnt quarante huit a enge heures cinquants miuntes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous. Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanee Frangaise, Ad- joint su Maire du vingtiène arrondissement de Paris.- -G. leqain Outre th 3 303 le vingt-diz dégembre mil neuf eent querante-huit, dix heures, est décédé, en son domicile, rue d'Avron,118, Xavier Marius CORNU- né à Lyon (Rhone) troisiéme arrondissement, le vingt-neuf janvier mil huit eent soixante-dix, sans profession, fils de Jean Alexandre CORNU- et de Célestine Sephie MOUGENOT- épaux décédés, époux de Marie Frangoise COZLIN- Dressé le vingt-gept décembre mil neuf gent quarante-huit, mhe heures dix miuntes, sur la' déclaration de Angide PREVERT- sinquante-huit ans, eulettiere, amie, 123, boulevard Davout, qui leeture faite, a signé svee Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de guerre, 1939- Médaille de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtié- no arrondissement de Paris- M Angles Toing 2 3 3 04 Le vingt einq décembre mil neuf sent quarante huit s dix neuf heures, est décédé, 4, rue de la Chine Jean Chrysestome COSTERG, domicilié a Paris enzione arrendissement, rue Folie Méricourt 8, né a Hauteville Gandeu (Savoie) le douge mars mil huit eent soizante dix huit, serrurier, fils de Joseph COSTERG et de Marie Rose COSTERG, époux décédés. Célibatafre, - Dressé le vingt sept décembre mil neuf eept quarante huit a heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingti- ene arrendissement de Paris./. lefaur 3:3 0.5 Le vingt six décembre mil neuf cent quarante huit a dix sept heures, est décédée, en son demicile, 29, rue de la Cour des Noues, Alice Laure DERVIN, née a Negent 1'Artaud (Aisne) le dix sept mars mil huit eent quat re vingt treize, sans profession, fille de Jules DERVIN et de Pauline BEAUTRAIT, époux décédés. Veuve de Gagten Jeseph Dregsé le vingt sept décembre mil nouf esnt quarante - huit a ange heures trente minutes, sur is déclaration de Edmond MISCHOVIS, négeciant, trente six ans, 4, rue du Cher, qui, lecture faite, a sigué svee Nous, Alezandre TARD, décoré de is Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, Adjoint su waire du vingtione arcendissement de Paris 3306 le ingt-six décembre mil neuf cont quarante-huit, treize heures trents minutes, est décédée, en * son domicile, 12, rue des Candriers, Eugénie GILLOT- née a Illiers le six avril mil t : huit cent quabre-vingt-siz, famme de ménage, fille de sans renseignaments,-célibataire- Dressé le vingE-sept décembre mil nouf cant quarante-huit, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Marie POULAIN- femme ans, 12, rus des 1939- Condriers, Médaillé de qui la lecture Résie Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerse, faite, tanes Ffangaise, a signé avec adjoinC Nous, au maire du V ingt déme arrondissement da Paris- M any Pergest 3,3 0.7 Le vingt sinq décembre mil nouf esnt quarante huit : seige heures trente minutes, est decease, 4, rue de la Chine, Marie Rese Ines IZQUIERDO, demiciliée a Paris enzione arrondiss@meut , 60, rue de la Fontaine au Roi, née s Margeille (Bouches du Rhone) le vingt six février mill neuf cent deuge, gecrétaire, fille de Guillaume IZQUIERDO, pesticheur, et de Mereédés Issbel Resa PBREZ, son épouge, sans prefession, demiciliés a Paris, 132, rus Saint Maur. Epous de Léseadio PINEDO. Dressé le vingt sept décembre mil neuf esnt quarante huit a enge heures cinquants miuntes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous. Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanee Frangaise, Ad- joint su Maire du vingtiène arrondissement de Paris.- -G. leqain 