Dix x1 Dernior 3 6 3 le vingt-nouf déeembre mil nouf eent quarante-huit, diz-huit houres, est décédée, en son demieile, sent 901 29 Cours de Vineennes, Roge Jeséphine VILLE= nés a Montblane (Réfault) la douze oetobre mil huit *4 wante-sept, sane profession, fille de Eliteée VILLE- gt de Claire ABBAG, époux décédés, Veuve de sur la Claude Joseph FABRE- Dressé le trente-gt-un décembre mil nouf eane quarante-huit, neuf houres, déelaration de Georges JACOB- soixante-neuf ans, employé, 6, rue Mareoulan, qui lecture faite, & signé * avee Nous, Alezandre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, TARD- déecré de la Croix de guerre, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M wesk 3 6 4 le trente décembre mil nouf eane quarante-huit, a une heure, est décédé, en son demicile, 5, rue * Efnest Lefovre, Robert Remé Florimond GUERI- né a Neuva-Eglise (Pelgique) le daux juin mil neuf eant deux, employé, fils de Prospère Sevère GUERT- et de Julienne SALOMEY- époux décédés, époux de Marie WILLAME- Dressé le trente-at-un décembre mil neuf eent quafanti-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de André ANDRÉ, soizante ans, employé, 60, rue de Provence, qui leeture faite, a signé avee Nous, AlezandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran, gaise, adjoint au mire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M Andrache 3 6 5 Le trente décembre mil neuf sent quarante huit à quatre heures, est décédée, en sen denicile, 22, rue d'Avron, Amélie Adélafde RASSET, née à La Crique (Seine-Inférieure) le neuf mai mil huit cent quatre viagt dix, Hetelière, fille de Leuis Léen RASSET et de Marie Julie Jeséphine POTDEVINS, * époux décédés. Divercée en premieres noces de Mauries gugene CHAUMETON. Vouve en gecendes neees de Eugéne Marius PELISSIER. Dressé le trente-un décembre mil neuf cont quarante huit à neuf heures vingt minutes, sur la déclaratien, Meret Alfred, quarante gept ans, empleyé, 4, Place Charles D1- geen a Saint-Mandé (Seine), qui, lecture faite, s signé svee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Nédaille de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtione arrendis- gement de Paris. G. most 3 3 6 6 le trente rue Saint-Blaise, Anne Marie Vagdeleine JAHARD- née a Partgenay et de Marie Anne BERTIN décembre mil neuf sent quarante-huit , treize heures trente minutes, egt décédée, en le son vangt- * domicile, juillet 36, mil huit sent quatre-vingt, Concierge, fille de Gugtave JAH ARD- cinq époux décédés, épouee de Henri NERVEST- Dregsé le trente-et-un décembre cinquante-gix mil neuf ans, cent employé, quarante-huit , 200, minutes, sur is déclaration de Heari PETITJEAN- neuf heures trente qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croii de rue guerre, des Pyrénées, 1939- Médaillé négociant, de la Régistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiéme arrondisgement * de Paris- M Days le trente-at-un décembre mil mauf cant quarante-huit, trois heures quinze minutes, est décédé, en * 3367 demieile, 19. rue Pixeréecurt, Louis CALISTO, né à Paris, vingtiéme arrondissement, le einq 4 son mil huit eant sans profession, file de Angel Adam CALISTO- et de Vietordng juin BESSIN- époux dégédés, veuf en premieres noess de Elise Cornélie PICARD- Veur en secondes noes Marie de Frangoise GUYONNET- Desssé le trenCa-et-Un décembre mil nouf cent quafante-huit, neuf haures qua- sur la déclaration de Fernand LEROYER- quaranGe-deux ans, 19. rue Pixéréeourt, * ** fante minutes, qui lectura faite, a signé svee NGus, AlexandFe TARD- déedré de la Croix da guerre, M 1939 Médaillé manceuvre, de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- Laeroyer Dix x1 Dernior 3 6 3 le vingt-nouf déeembre mil nouf eent quarante-huit, diz-huit houres, est décédée, en son demieile, sent 901 29 Cours de Vineennes, Roge Jeséphine VILLE= nés a Montblane (Réfault) la douze oetobre mil huit *4 wante-sept, sane profession, fille de Eliteée VILLE- gt de Claire ABBAG, époux décédés, Veuve de sur la Claude Joseph FABRE- Dressé le trente-gt-un décembre mil nouf eane quarante-huit, neuf houres, déelaration de Georges JACOB- soixante-neuf ans, employé, 6, rue Mareoulan, qui lecture faite, & signé * avee Nous, Alezandre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, TARD- déecré de la Croix de guerre, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M wesk 3 6 4 le trente décembre mil nouf eane quarante-huit, a une heure, est décédé, en son demicile, 5, rue * Efnest Lefovre, Robert Remé Florimond GUERI- né a Neuva-Eglise (Pelgique) le daux juin mil neuf eant deux, employé, fils de Prospère Sevère GUERT- et de Julienne SALOMEY- époux décédés, époux de Marie WILLAME- Dressé le trente-at-un décembre mil neuf eent quafanti-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de André ANDRÉ, soizante ans, employé, 60, rue de Provence, qui leeture faite, a signé avee Nous, AlezandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran, gaise, adjoint au mire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M Andrache 3 6 5 Le trente décembre mil neuf sent quarante huit à quatre heures, est décédée, en sen denicile, 22, rue d'Avron, Amélie Adélafde RASSET, née à La Crique (Seine-Inférieure) le neuf mai mil huit cent quatre viagt dix, Hetelière, fille de Leuis Léen RASSET et de Marie Julie Jeséphine POTDEVINS, * époux décédés. Divercée en premieres noces de Mauries gugene CHAUMETON. Vouve en gecendes neees de Eugéne Marius PELISSIER. Dressé le trente-un décembre mil neuf cont quarante huit à neuf heures vingt minutes, sur la déclaratien, Meret Alfred, quarante gept ans, empleyé, 4, Place Charles D1- geen a Saint-Mandé (Seine), qui, lecture faite, s signé svee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Nédaille de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtione arrendis- gement de Paris. G. most 3 3 6 6 le trente rue Saint-Blaise, Anne Marie Vagdeleine JAHARD- née a Partgenay et de Marie Anne BERTIN décembre mil neuf sent quarante-huit , treize heures trente minutes, egt décédée, en le son vangt- * domicile, juillet 36, mil huit sent quatre-vingt, Concierge, fille de Gugtave JAH ARD- cinq époux décédés, épouee de Henri NERVEST- Dregsé le trente-et-un décembre cinquante-gix mil neuf ans, cent employé, quarante-huit , 200, minutes, sur is déclaration de Heari PETITJEAN- neuf heures trente qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croii de rue guerre, des Pyrénées, 1939- Médaillé négociant, de la Régistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiéme arrondisgement * de Paris- M Days le trente-at-un décembre mil mauf cant quarante-huit, trois heures quinze minutes, est décédé, en * 3367 demieile, 19. rue Pixeréecurt, Louis CALISTO, né à Paris, vingtiéme arrondissement, le einq 4 son mil huit eant sans profession, file de Angel Adam CALISTO- et de Vietordng juin BESSIN- époux dégédés, veuf en premieres noess de Elise Cornélie PICARD- Veur en secondes noes Marie de Frangoise GUYONNET- Desssé le trenCa-et-Un décembre mil nouf cent quafante-huit, neuf haures qua- sur la déclaration de Fernand LEROYER- quaranGe-deux ans, 19. rue Pixéréeourt, * ** fante minutes, qui lectura faite, a signé svee NGus, AlexandFe TARD- déedré de la Croix da guerre, M 1939 Médaillé manceuvre, de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- Laeroyer 