le vingt-heuf décembre mil nouf eant cuarante-huit, zéro haure quarante-eing minutes, ast aenouchée diun enfant présantement sane vie, rue de la Chine, 4, Luejenne Jeséphime Léontine BECART- née a * 4 Juvineourt (Ajene) le quaterze décembre mil neuf eent diz, sans profession, demiciliée a Paris, 20° 66, rue des Pansyaux- Dressé le vingt-nouf décambre mil nouf eent quarante-huit saize houres quaran= to minutee, sur la déslaration de Eugéna Maria LE GAUDU- quarante and, empleyé. rue de la Chine. Rédaillé 44 qui lectufa faits, & Signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de la croix deguerse, 1939. de la RésdsGance Frangaise. adjoint au maile du vingtième arsondissement da Paris-M 7 Le vingt neuf décembre mil neuf cent quarante huit a dix heures trente minutes, est décédé, 3, rue 33 4 du Capitaine Ferber sen demicile, Gustsve Isidore LESELLIER, né a Paris vingtieme arrendissement * le vingt six juin mil huit cent quatre vingt neuf, fils de Eugene Louis LESELLIER et de Jeséphine Mario GERARD, épeux décédés(Le défunt expert comptable). Epeux de Jeanne Marie Cletilde REMISE. Drèg- sé le trente décembre mil neuf eent quarante huit a nouf heures, sur la déclaration de Gustave POI- RTER. cinquante six ans, empleyé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Noug Alexandre TARD, déceré de is Creix de Guerre 1939, Médaillé de is Résistance Franyaise, Adjeint au Maire du vingtiene arrendissement de Paris.-G. 7 Le vingt huit décembre mil neuf eent quarante huit à vingt deux heures, est décédé, en son demicile 3 3 5 15, rue Mont é-Criste, Gasten Henri PRIN, né a Lunéry (Cher) le huit avril mil huit cent quatre vingt six, entrepreneur, fils de Simen PRIN et de Adrienne Augustine PERROT, épeux décédés. Epeux de Jean- ne Anna ROYER. Dressé le trente décembre mil nouf cent quarante huit a neuf heures dix minutes, la déclaration de René CHAPELLE, trente huit aus. empleyé, 17, rue Gerber, qui, lecture faite, sigéé svee Nous, Alexandre TARD, décesé de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran- gaise, Adjeint su Maire du vingtione arrendissement de Paris.-G Ang 1018 le vingt-huit décemure mil nouf sonG une heure trenteminutes, est décédée, en son * 335 demicile, 22, rue de Belleville, Amélie Marie Angelique DUBOIS- nee a Mone -Dol ille =gt-Vilaine) le dix-nouf janvier mil huit sent sane profession, fille de Pierre DUBGIS- et de # Lueie CHOPPIN- époux décédés, Veufede Edgard Valent in BARBIER- Dressé le trents décembre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures vingt minutas, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIE- tfantersix ans, négociant, 4, rus du Cher, qui lestuse faits, a signé avee Nous, TARD= déecré, de la CRoix de guerre. 1939- Méda 111é de la Résistance Frangaise, adjoint au maira du vinge téme dézondie- sement de Paris- M Uthat le vingt-hauf décembre mil mouf sant quarante-huit, diz-Sept heures, est décédé, 43, rue Vitruve, 4 Luejen Henri LANGROS- né & Saint Dizier (Haute-marne) le seize avril mil huit eent soixante-neuf, 4 33 5 sans profession, fils da Auguste HyacinChe LANGROS- et de Alexandrine Jeséphine VICIOT, époux déeé- dés, époux de Anna SPOHN- Dressé le trants décembre mil neuf eant quaranta-huit, houf heures trents minutes, sur la déelaration da Henri PETITJEAN- ans, négociant, 200m sue des Plyrénées . qui lenture faite, a signé avee Nous, Alezandfe TARD- déecré de la eroix de guarre, 1939,Méda 1116 * de la Frangaiss, adjeint su maire du vingE 1éme arrondissement de Paris- M CAMP le vingt-heuf décembre mil nouf eant cuarante-huit, zéro haure quarante-eing minutes, ast aenouchée diun enfant présantement sane vie, rue de la Chine, 4, Luejenne Jeséphime Léontine BECART- née a * 4 Juvineourt (Ajene) le quaterze décembre mil neuf eent diz, sans profession, demiciliée a Paris, 20° 66, rue des Pansyaux- Dressé le vingt-nouf décambre mil nouf eent quarante-huit saize houres quaran= to minutee, sur la déslaration de Eugéna Maria LE GAUDU- quarante and, empleyé. rue de la Chine. Rédaillé 44 qui lectufa faits, & Signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de la croix deguerse, 1939. de la RésdsGance Frangaise. adjoint au maile du vingtième arsondissement da Paris-M 7 Le vingt neuf décembre mil neuf cent quarante huit a dix heures trente minutes, est décédé, 3, rue 33 4 du Capitaine Ferber sen demicile, Gustsve Isidore LESELLIER, né a Paris vingtieme arrendissement * le vingt six juin mil huit cent quatre vingt neuf, fils de Eugene Louis LESELLIER et de Jeséphine Mario GERARD, épeux décédés(Le défunt expert comptable). Epeux de Jeanne Marie Cletilde REMISE. Drèg- sé le trente décembre mil neuf eent quarante huit a nouf heures, sur la déclaration de Gustave POI- RTER. cinquante six ans, empleyé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Noug Alexandre TARD, déceré de is Creix de Guerre 1939, Médaillé de is Résistance Franyaise, Adjeint au Maire du vingtiene arrendissement de Paris.-G. 7 Le vingt huit décembre mil neuf eent quarante huit à vingt deux heures, est décédé, en son demicile 3 3 5 15, rue Mont é-Criste, Gasten Henri PRIN, né a Lunéry (Cher) le huit avril mil huit cent quatre vingt six, entrepreneur, fils de Simen PRIN et de Adrienne Augustine PERROT, épeux décédés. Epeux de Jean- ne Anna ROYER. Dressé le trente décembre mil nouf cent quarante huit a neuf heures dix minutes, la déclaration de René CHAPELLE, trente huit aus. empleyé, 17, rue Gerber, qui, lecture faite, sigéé svee Nous, Alexandre TARD, décesé de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran- gaise, Adjeint su Maire du vingtione arrendissement de Paris.-G Ang 1018 le vingt-huit décemure mil nouf sonG une heure trenteminutes, est décédée, en son * 335 demicile, 22, rue de Belleville, Amélie Marie Angelique DUBOIS- nee a Mone -Dol ille =gt-Vilaine) le dix-nouf janvier mil huit sent sane profession, fille de Pierre DUBGIS- et de # Lueie CHOPPIN- époux décédés, Veufede Edgard Valent in BARBIER- Dressé le trents décembre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures vingt minutas, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIE- tfantersix ans, négociant, 4, rus du Cher, qui lestuse faits, a signé avee Nous, TARD= déecré, de la CRoix de guerre. 1939- Méda 111é de la Résistance Frangaise, adjoint au maira du vinge téme dézondie- sement de Paris- M Uthat le vingt-hauf décembre mil mouf sant quarante-huit, diz-Sept heures, est décédé, 43, rue Vitruve, 4 Luejen Henri LANGROS- né & Saint Dizier (Haute-marne) le seize avril mil huit eent soixante-neuf, 4 33 5 sans profession, fils da Auguste HyacinChe LANGROS- et de Alexandrine Jeséphine VICIOT, époux déeé- dés, époux de Anna SPOHN- Dressé le trants décembre mil neuf eant quaranta-huit, houf heures trents minutes, sur la déelaration da Henri PETITJEAN- ans, négociant, 200m sue des Plyrénées . qui lenture faite, a signé avee Nous, Alezandfe TARD- déecré de la eroix de guarre, 1939,Méda 1116 * de la Frangaiss, adjeint su maire du vingE 1éme arrondissement de Paris- M CAMP 