333 Le viagt nouf/décembre mil neuf eent quarante huit a huit heures trente minutes, est décédée, au sis demicile; 42, rue de Ménilmontant, Martine Marie PAOLI, née a Paris enziene arrendissemeut, le TDe dest neuf juillet mil neuf eent quarante huit, fille de Rebert Anteine PADLL, mouleur, et de Jeannine approvice PATISSIER, son épeuse, sans prefession. le vingt neuf décembre mil neuf eent quarante huit, a quinze heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante treis ans, empleyé, 83, avenue Gan- clef betts, qui, lecture fait e, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint su Maire du vingitione arrendissement de Paris. G. spatesment any Le vingt neuf décembre mil neuf eent quarante huit a huit heures, est décédée, 4, rue de la Chine, 333 Léenie LACHAIZE, demiciliée : Paris 20 éme arrondigsement, rue de Ménilmentant 26, née a Fentenay- sous-Beis (Seine) le vingt treis mai mii neuf eent huit, eartennière, fille de Louis LACHAIZE et de Leuise DUJARDIN, épeux décédés. Epouse de Lueien BRUMERHURST. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf eent quarante huit, s quinge heures èix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran- to ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de is Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire viagtione arrendis- gerent de Paris.-G legreen of Le vingt huit décembre mil nouf sent quarante huit a quinze heures, est décédée, 3. rue de la Chine, Visterine Léentine Hertenge MARQUET, demiciliee a Paris 20 ome arrendissereut, rue Pexériceurt 66, née a Beissat (creuge) le trois mars mil huit cont quatre vingt anze, sans prefessien, fille de * Jegeph MARQUET et de Marie MICHON, époux décédés. Veuve de Anteins Emile GOUYON. Dregsé le vingt- nouf décembre mil neuf eent quarante huit a quiaze heures vingt minutes, sur la déclaration' de Euge- ne Marie LE GAUDU, quarante aus, employé, 4, rue de is Chine, qui, lecture fait e, a signé svee Nous, Alexandre TARD, décoré de is Croix de Gueree 1939, Médaillé de la Résistance Française, Adjoint au Maire du viagitione arrendiggement de Paris.G legrawn Le vingt huit décembre mil neuf eent quarante huit s vingt trois heures trente minutes, est décédé 3 3 4, rue de la Chine, Saul Meyer CUKIERMAN, demicilié à Paris 20 ene arrendissement, rue de Belleville 58, sans prefession, né a Bida-Paslagka (Pelegne) le premier asut mil huit sent seixante huit, fils de Léen CUKIERMAN et de Ester. (sans renstignements connus du déclarant), épeux décédés. Vou! de * Sura SAUDLARZ. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf sent quarante huit a quinze heures trente mi- nutes, sur la déclaratien de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexaudre TARD, Décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de/1a Résistance Frangaise, Adjeint su Maire du vingtione arrendissement de Paris. -G. leform Le vingt neuf décembre mil neuf eent quarante huit à sept heures quinze miuntes, @gt décédée, 4, rue 313.4 de la Chine, Perrine Frangaise CAROFF, demiciliée a Paris 20 ome arrendissement, rue des Amandiers, 100, née a Merlaix (Pinistère) le vingt trois septembre mil huit eent quatre vingt quatre, fille de Yves CAROFF et de Leuige LEBOULCH, époux décédés. la défunte cencierge. Divercée de Ludevie Georges NEGRE. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf gent quarante huit a quiaze heures quarante minutes, sur la déclaratien de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis- tance Frangaise, Adjoint su Maire du vingtione arrendissement de Paris./G. lequire 333 Le viagt nouf/décembre mil neuf eent quarante huit a huit heures trente minutes, est décédée, au sis demicile; 42, rue de Ménilmontant, Martine Marie PAOLI, née a Paris enziene arrendissemeut, le TDe dest neuf juillet mil neuf eent quarante huit, fille de Rebert Anteine PADLL, mouleur, et de Jeannine approvice PATISSIER, son épeuse, sans prefession. le vingt neuf décembre mil neuf eent quarante huit, a quinze heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante treis ans, empleyé, 83, avenue Gan- clef betts, qui, lecture fait e, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint su Maire du vingitione arrendissement de Paris. G. spatesment any Le vingt neuf décembre mil neuf eent quarante huit a huit heures, est décédée, 4, rue de la Chine, 333 Léenie LACHAIZE, demiciliée : Paris 20 éme arrondigsement, rue de Ménilmentant 26, née a Fentenay- sous-Beis (Seine) le vingt treis mai mii neuf eent huit, eartennière, fille de Louis LACHAIZE et de Leuise DUJARDIN, épeux décédés. Epouse de Lueien BRUMERHURST. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf eent quarante huit, s quinge heures èix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran- to ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de is Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire viagtione arrendis- gerent de Paris.-G legreen of Le vingt huit décembre mil nouf sent quarante huit a quinze heures, est décédée, 3. rue de la Chine, Visterine Léentine Hertenge MARQUET, demiciliee a Paris 20 ome arrendissereut, rue Pexériceurt 66, née a Beissat (creuge) le trois mars mil huit cont quatre vingt anze, sans prefessien, fille de * Jegeph MARQUET et de Marie MICHON, époux décédés. Veuve de Anteins Emile GOUYON. Dregsé le vingt- nouf décembre mil neuf eent quarante huit a quiaze heures vingt minutes, sur la déclaration' de Euge- ne Marie LE GAUDU, quarante aus, employé, 4, rue de is Chine, qui, lecture fait e, a signé svee Nous, Alexandre TARD, décoré de is Croix de Gueree 1939, Médaillé de la Résistance Française, Adjoint au Maire du viagitione arrendiggement de Paris.G legrawn Le vingt huit décembre mil neuf eent quarante huit s vingt trois heures trente minutes, est décédé 3 3 4, rue de la Chine, Saul Meyer CUKIERMAN, demicilié à Paris 20 ene arrendissement, rue de Belleville 58, sans prefession, né a Bida-Paslagka (Pelegne) le premier asut mil huit sent seixante huit, fils de Léen CUKIERMAN et de Ester. (sans renstignements connus du déclarant), épeux décédés. Vou! de * Sura SAUDLARZ. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf sent quarante huit a quinze heures trente mi- nutes, sur la déclaratien de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexaudre TARD, Décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de/1a Résistance Frangaise, Adjeint su Maire du vingtione arrendissement de Paris. -G. leform Le vingt neuf décembre mil neuf eent quarante huit à sept heures quinze miuntes, @gt décédée, 4, rue 313.4 de la Chine, Perrine Frangaise CAROFF, demiciliée a Paris 20 ome arrendissement, rue des Amandiers, 100, née a Merlaix (Pinistère) le vingt trois septembre mil huit eent quatre vingt quatre, fille de Yves CAROFF et de Leuige LEBOULCH, époux décédés. la défunte cencierge. Divercée de Ludevie Georges NEGRE. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf gent quarante huit a quiaze heures quarante minutes, sur la déclaratien de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis- tance Frangaise, Adjoint su Maire du vingtione arrendissement de Paris./G. lequire 