Six th 3343 Le vingt sept déeembre mil nouf cent quarante huit a einq heures quarante eing minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Thérege MANTRAND, domiciliée Rosny-sous-Bois (Seine) 20, rue du Général Gallieni, née a Ormey (Haute Saone) 10 dix huit sout mil huit eent goixante sept, sans profession, fille de Augustin MANTRAND et de glive Marié Thérese MONNIER, époux dédédés. vouve de Albert Louis Paul Dressé le vingt sept decombre mil nouf eent quarante huit s quatorge heures ciaquante minutes, sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU, quaranté ans, employé, 4, rue de la chiue, qui, lecture faite, a signélavee Nous, Alexandro ARD, quarenté des, escoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Vaire au vingtiere arrondissement de, Paris.G. Delapade 5 3 2 4 vingt sept décembre mil neuf gent quarante huit à dix sept heures, est décédée, avenue huit Gambetta Le Jeanne Octavie THIgBAUT. aée a Paris vingtione arrendissement, le seize déeombre mil Aglaé 10, dix sept, sans prefession, fille de Clément Alfred THIEBAUT et de Julie Laurentine neuf LAMBOURION, seixante épeux déeédés.Epeuse de André Louis LOISIER. Dressé le vingt huit décumbre six mil quarante huit à neuf heures, sur la déclaratien de Heari PETITJEAN, sinquante décoré ans, nége- de la eent 200, rue des Pyrénées, qui, lecture faite, % sigué avec Nous, Alexandre TARD, arrendis- Creix ciant, de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtione sement de Paris. G. CANHA A 3325 quarante huit a nouf heures, est décédé, 34, rue gtienne Delet Le vingt huit GOEDGEBEUR, décombre mil né neuf a Bailleul eent (Nerd) le six Octabre mil neuf eeut quarante huit, de bureau, demicili Guyémer avee sos René pere et mice, a zuydceste (NOrd), fils de Jasques Gilbert profession. GOEDGEBEUR, Dressé empleyé le vingt huit Marthe COURDAIN, sen épeuse, yaus et de Renée mil georgette neuf cent Germaine quaraate huit, a quinze heures, sur la déclaration de avee Heari Neus, JOUANNEAU, Alezandre tren- T te ARDa sept Décoré ans, de la Creix de Guerre 1939, Médailié de is Résistance Frangaise Adjeint au décembre empleyé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé Maire du viagtione arrendissement de Paris.-G. z 3 3 2 6 sept décembre mil neuf cont quarante huit : viugt heures trente minutes, est décédé, né à 4, Le vingt de la Chine, Jean VEYS, demicilié à Paris vingtione arrendissemeut, 22, rue Vilin, fils de rue vingt treis nevembre mil huit eent quatre vingt dix huit, esrdennier, le et de Héleme 2SORBADZI, dOmieiliée a Salenique (Grèce). youf de Frangeige Christe VgYS, décédé, huit déembre mil nouf sent quarante huit : quinge heures sinq miuntes, ARAPOGLOU. déclaration Dressé le de viagt gugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de a Chine, qui, de leg- la sur la a sigué avec NOus, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé ture Résistance faite, Frangaise, Adjeint su Maire du viagtione arrendissement de Paris. agouen 3327 Le viugt sept décombre mil neuf gent quarante demiciliée huit à soize a Paris houres 16 guarante one arrondissement, cinq minutes, 43, egt rue décédée Ceper catherine MIO, 4, rue née de à la Semain Chine, (Nord) Adrienne le vingt trois juin mil huit eunt quatre vingt dix sept, gans profession, demiciliée i nic, de Tidephonse, décédé, et de Augustine Marie POULAIN, s@ vouve, sans profugsion, Dressé le Yvetet fille (Seine-Inferioure) 9, rue du Havre. yeuve de' Pierre Charles dix Toussaint minutes, BSUGNET. sur la déclaration vingt huit Marie dieembre LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, legture faite, Prangaise, a sigaé avee Ad- mil neuf eent quarante huit à heures de quinze gugune Nous, Alexandre TARD, Décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de 15 Résistance joint su Maire du vingtiome arrondissement de Paris. G. lifrewn Six th 3343 Le vingt sept déeembre mil nouf cent quarante huit a einq heures quarante eing minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Thérege MANTRAND, domiciliée Rosny-sous-Bois (Seine) 20, rue du Général Gallieni, née a Ormey (Haute Saone) 10 dix huit sout mil huit eent goixante sept, sans profession, fille de Augustin MANTRAND et de glive Marié Thérese MONNIER, époux dédédés. vouve de Albert Louis Paul Dressé le vingt sept decombre mil nouf eent quarante huit s quatorge heures ciaquante minutes, sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU, quaranté ans, employé, 4, rue de la chiue, qui, lecture faite, a signélavee Nous, Alexandro ARD, quarenté des, escoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Vaire au vingtiere arrondissement de, Paris.G. Delapade 5 3 2 4 vingt sept décembre mil neuf gent quarante huit à dix sept heures, est décédée, avenue huit Gambetta Le Jeanne Octavie THIgBAUT. aée a Paris vingtione arrendissement, le seize déeombre mil Aglaé 10, dix sept, sans prefession, fille de Clément Alfred THIEBAUT et de Julie Laurentine neuf LAMBOURION, seixante épeux déeédés.Epeuse de André Louis LOISIER. Dressé le vingt huit décumbre six mil quarante huit à neuf heures, sur la déclaratien de Heari PETITJEAN, sinquante décoré ans, nége- de la eent 200, rue des Pyrénées, qui, lecture faite, % sigué avec Nous, Alexandre TARD, arrendis- Creix ciant, de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtione sement de Paris. G. CANHA A 3325 quarante huit a nouf heures, est décédé, 34, rue gtienne Delet Le vingt huit GOEDGEBEUR, décombre mil né neuf a Bailleul eent (Nerd) le six Octabre mil neuf eeut quarante huit, de bureau, demicili Guyémer avee sos René pere et mice, a zuydceste (NOrd), fils de Jasques Gilbert profession. GOEDGEBEUR, Dressé empleyé le vingt huit Marthe COURDAIN, sen épeuse, yaus et de Renée mil georgette neuf cent Germaine quaraate huit, a quinze heures, sur la déclaration de avee Heari Neus, JOUANNEAU, Alezandre tren- T te ARDa sept Décoré ans, de la Creix de Guerre 1939, Médailié de is Résistance Frangaise Adjeint au décembre empleyé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé Maire du viagtione arrendissement de Paris.-G. z 3 3 2 6 sept décembre mil neuf cont quarante huit : viugt heures trente minutes, est décédé, né à 4, Le vingt de la Chine, Jean VEYS, demicilié à Paris vingtione arrendissemeut, 22, rue Vilin, fils de rue vingt treis nevembre mil huit eent quatre vingt dix huit, esrdennier, le et de Héleme 2SORBADZI, dOmieiliée a Salenique (Grèce). youf de Frangeige Christe VgYS, décédé, huit déembre mil nouf sent quarante huit : quinge heures sinq miuntes, ARAPOGLOU. déclaration Dressé le de viagt gugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de a Chine, qui, de leg- la sur la a sigué avec NOus, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé ture Résistance faite, Frangaise, Adjeint su Maire du viagtione arrendissement de Paris. agouen 3327 Le viugt sept décombre mil neuf gent quarante demiciliée huit à soize a Paris houres 16 guarante one arrondissement, cinq minutes, 43, egt rue décédée Ceper catherine MIO, 4, rue née de à la Semain Chine, (Nord) Adrienne le vingt trois juin mil huit eunt quatre vingt dix sept, gans profession, demiciliée i nic, de Tidephonse, décédé, et de Augustine Marie POULAIN, s@ vouve, sans profugsion, Dressé le Yvetet fille (Seine-Inferioure) 9, rue du Havre. yeuve de' Pierre Charles dix Toussaint minutes, BSUGNET. sur la déclaration vingt huit Marie dieembre LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, legture faite, Prangaise, a sigaé avee Ad- mil neuf eent quarante huit à heures de quinze gugune Nous, Alexandre TARD, Décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de 15 Résistance joint su Maire du vingtiome arrondissement de Paris. G. lifrewn 