Dews th 3283 Le vingt quatre décembre mil neuf eent quarante huit a trois heures trent minutes, est décédée en son domicile, 5, rue Ernest Lefevre, gugénie Célina ADDE. née à Gouville (Manche) le vingt quatre . tobre mil huit eent ciaquante neuf, sans profession, fille de Adolphe ADDE et de Félicité Aimée * * LEGOUIXE époux décédés. Veuve de gugene Alexandre PHILIPPEAU. Dressé le vingt quatre décembre mil neuf cent quarante huit s ouge heures vingt minutes, sur la déclaration de Vingent SAFRA, cinquante deux ans, employé, 11, avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris./.G. Japa j 3284 le vingl-trois décembre mil neuf cent quafante-huit, vingt-trois heures vingt minutes, est décédées, en son domicile, 140, rue de Ménilmontant, Juliette HenFiette Adrienna PONET- née à arrondissement, le trante juillet mil nouf cent traize, couturiere, fille de Léepold Lueien BONET, # et de Getavie Adrienne LECLAN- décédés, Divoreée de Vaurice Gaston MEUNIER- Dressé le vingt-qua the mil hauf cent quafante-huit, heures trents minutes, sur la déclaration de 44 Lueien JACOB- einguante ans, controleur au métro, 140, rue de MénilmonGant, oncle da la défunte, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alazandfe TARDY décoré de la croix de gussra, 1939, Médaillé de la Résistance Ffange-199, adjoint au Ita ire du vingt 1éme affondiesement de Paris- M (a) j 3285 Le viugt quatre décembre mil nouf eent quarante huit a six houres, est décédé, 4, rue de is Chine, Albert Henri ROBERT, né : Reunes (Ille et Vilaine) le einq avril mil neuf cent sept, débitant, demi- z cillé s Paris 19 eme arrendiss@reut, 173, avenue Jean Jaures, fils de Prosper Mathurin Julien ROBERT et de Aimée Louige Varie MEUSNIER, époux décédés. Divoreé en premières neces de Victorine Epoux en secondes noess de Jeanne graestine gugénie PORCHER. Dressé le vingt quatre décembre mil nouf cent quarante buit a quatergé heures, sur la déclaration de gugene Marie Le GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Alexandre TARD, Décoré . * de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ####### Adjoint au Maire du arrondisgement de Paris.G. legawn 3 3266 Le vingt trois décembre mil nouf eent quarante huit à vingt deux heures, egt décédé, 4, rue de la . Chine, Guy Mareel RASPAUD, sans profession, domicilié à Nontreuil, 72, rue de la Solidarité, né a Auxorre (Yenne) le deux sctobre mil neuf eent dix huit, fils de Pierre RASPAUD, employé, et de ** Lucienne Gabriclie AMANT. décédée. Epoux de Blians Marguerite Marcolle HERV. Dressé le vingt-qua- tre décembre mil neuf eent quarante huit a quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, s signé avee Nous, Alexandre/TARD, Décoré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Feançaise, Adjoint su du Maire du vingtione arcondissement de Paris. G. mani leform J 3287 Le vingt quatre décembre mil nouf eeut quarante huit a séro heure quinze minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Berthe Désirée Constance DUCROCO, concierge, domiciliée a Pavillon-goug-Boig (Svi- ne) 228, avenue Aristide Briand, née a Paris 18 eme arrendissement, le sept mars mil huit cont soi- zante-diz-neuf, fille de Cyrisque Désiré Henri DUCHOCQ et de Constance gugénie DACHEZ, époux décédés Veuve de Alexandre Auguste Isidore MOREL. Dressé le vingt quatre décembre mil nouf eent quarante huit a quatorge heures vingt minutes, sur is déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, reue de is Chine, qui, lecture faite, a sigué svec Nous, Alexandre TARD, Décosé de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de is Résistance Frangsise, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris. -G. leginen Dews th 3283 Le vingt quatre décembre mil neuf eent quarante huit a trois heures trent minutes, est décédée en son domicile, 5, rue Ernest Lefevre, gugénie Célina ADDE. née à Gouville (Manche) le vingt quatre . tobre mil huit eent ciaquante neuf, sans profession, fille de Adolphe ADDE et de Félicité Aimée * * LEGOUIXE époux décédés. Veuve de gugene Alexandre PHILIPPEAU. Dressé le vingt quatre décembre mil neuf cent quarante huit s ouge heures vingt minutes, sur la déclaration de Vingent SAFRA, cinquante deux ans, employé, 11, avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris./.G. Japa j 3284 le vingl-trois décembre mil neuf cent quafante-huit, vingt-trois heures vingt minutes, est décédées, en son domicile, 140, rue de Ménilmontant, Juliette HenFiette Adrienna PONET- née à arrondissement, le trante juillet mil nouf cent traize, couturiere, fille de Léepold Lueien BONET, # et de Getavie Adrienne LECLAN- décédés, Divoreée de Vaurice Gaston MEUNIER- Dressé le vingt-qua the mil hauf cent quafante-huit, heures trents minutes, sur la déclaration de 44 Lueien JACOB- einguante ans, controleur au métro, 140, rue de MénilmonGant, oncle da la défunte, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alazandfe TARDY décoré de la croix de gussra, 1939, Médaillé de la Résistance Ffange-199, adjoint au Ita ire du vingt 1éme affondiesement de Paris- M (a) j 3285 Le viugt quatre décembre mil nouf eent quarante huit a six houres, est décédé, 4, rue de is Chine, Albert Henri ROBERT, né : Reunes (Ille et Vilaine) le einq avril mil neuf cent sept, débitant, demi- z cillé s Paris 19 eme arrendiss@reut, 173, avenue Jean Jaures, fils de Prosper Mathurin Julien ROBERT et de Aimée Louige Varie MEUSNIER, époux décédés. Divoreé en premières neces de Victorine Epoux en secondes noess de Jeanne graestine gugénie PORCHER. Dressé le vingt quatre décembre mil nouf cent quarante buit a quatergé heures, sur la déclaration de gugene Marie Le GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Alexandre TARD, Décoré . * de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ####### Adjoint au Maire du arrondisgement de Paris.G. legawn 3 3266 Le vingt trois décembre mil nouf eent quarante huit à vingt deux heures, egt décédé, 4, rue de la . Chine, Guy Mareel RASPAUD, sans profession, domicilié à Nontreuil, 72, rue de la Solidarité, né a Auxorre (Yenne) le deux sctobre mil neuf eent dix huit, fils de Pierre RASPAUD, employé, et de ** Lucienne Gabriclie AMANT. décédée. Epoux de Blians Marguerite Marcolle HERV. Dressé le vingt-qua- tre décembre mil neuf eent quarante huit a quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, s signé avee Nous, Alexandre/TARD, Décoré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Feançaise, Adjoint su du Maire du vingtione arcondissement de Paris. G. mani leform J 3287 Le vingt quatre décembre mil nouf eeut quarante huit a séro heure quinze minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Berthe Désirée Constance DUCROCO, concierge, domiciliée a Pavillon-goug-Boig (Svi- ne) 228, avenue Aristide Briand, née a Paris 18 eme arrendissement, le sept mars mil huit cont soi- zante-diz-neuf, fille de Cyrisque Désiré Henri DUCHOCQ et de Constance gugénie DACHEZ, époux décédés Veuve de Alexandre Auguste Isidore MOREL. Dressé le vingt quatre décembre mil nouf eent quarante huit a quatorge heures vingt minutes, sur is déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, reue de is Chine, qui, lecture faite, a sigué svec Nous, Alexandre TARD, Décosé de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de is Résistance Frangsise, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris. -G. leginen 