le Le trente décembre mil neuf sent quarante huit s quinge heures trente minutes, est décédé, en le son dix de demicile, 10, Cité Aubry, Louis Ernest RENAUD, sans profession, né à La Trimeuille (vienne) épeux a E juillet mil huit cont seixante quaterze, fils de Frangeis RENAUD et de Henriette LANCERAULT, cent qua- ble décédés. Epoux gugente Augustine MOINET. Dressé le trente-un décembre mil neuf MOINET de Marie pre rante huit a neuf heures cinquante minutes, sur la déclarstion de Marie gugénie Augustine PE Veuve RENAUD, seixante douge ans, sans prefession, 10, cité Aubry, qui, lecture faite, & signé M. sved dé Nous, Alexandre TARD, déceré de 1s Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, a jeint au Maire du vingtions arrendissement de Paris.G. Fr of M Apenand le le trente décembre mil nouf eent quarante-huit, soige heures quinze minutes, egt décédée, en son * 3 3 - domicile, 2, rue Vietor Letalle, Marie Louige Juliette Stéphanie LOISEAU, née a bengy-ebr-Craon * * CI (Cher) le huit novombre mil huit cent *, vendeuse, fille de Jules LOISEAU- et de A1 Marie Emélie Jeanne Augustine BERNET- époux décédés, Vouve de Eadle Charles VIGOUROUX- Dressé le * Ma be trente-et-un décembre mil neuf eeut quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri **** JOUANNE AU- trente-gept ans. employé, 104, rue i'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé aven Nous ade Alexandre TARD- décoré de la CRoiz de guerre, 1939- Médaillé de la * Résistance Frangaise, adjoiat Al au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M Il 77 le trente décembre mil nouf esnt quarante-huit, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue 33 des Orteaux, 37, Palmira ANDREOLI, née a Groparello (Ttalie) le deux sout mil huit cent quatre-vingt Fran- sept, sans profession, fille de Vietor et de Jeanne CROCCI- époux décédés, épouge de cesco CORCHIA- Dregsé le trente-et-Un décembre ail nouf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-gept ans, employé, 104, rue d'aubervilliers. qui e sur lecture faite, s sigué avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croiz de guerre, 1939- Médaillé de * la Résistance Frangaise, adjoint au maire du viagtiéme arrondissement de Paris- M Michising le trente-st-un décembre mil neuf cont quarante-huit, cinq heures, est décédé, en son domicile, 38, 33 rue de Believille, Auguste MICHELOT né su Creugot (Saone-et-LOire) le quatre mai mi huit eent qua- tre-vingt-trois ajustour, fils de Jean Marie MICHELOT, et de Frangoige BEU- époux décédés épouse de Louige Varie DUBRUJE AUD Dressé le trente-st-on décembre mil neuf cent quarante-huit, ougo heures sur la déclaration de Maurice POULAIN- trente-nouf, employé, 10, place Gambetta, qui lecture faité, a signé avec Nous. Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistande * Frangaise, adjoint su maire du vingtiéme arroudissement de Paris- M Wibing Registre formant la quatrieme partie de l'exereiee courant et compfanant quatre vingt quatorze astas de décés, dun° trois mille deux cent soixante dix-huit, au N° trois mille trois cent inclus, "Clos et arrets le douze jan- viar mil nouf cont quarante-neuf, par Nous, Alezandfe TARD- déecré de la Croix de guerre. 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au mairs du vingliéme de Paris- dig le Le trente décembre mil neuf sent quarante huit s quinge heures trente minutes, est décédé, en le son dix de demicile, 10, Cité Aubry, Louis Ernest RENAUD, sans profession, né à La Trimeuille (vienne) épeux a E juillet mil huit cont seixante quaterze, fils de Frangeis RENAUD et de Henriette LANCERAULT, cent qua- ble décédés. Epoux gugente Augustine MOINET. Dressé le trente-un décembre mil neuf MOINET de Marie pre rante huit a neuf heures cinquante minutes, sur la déclarstion de Marie gugénie Augustine PE Veuve RENAUD, seixante douge ans, sans prefession, 10, cité Aubry, qui, lecture faite, & signé M. sved dé Nous, Alexandre TARD, déceré de 1s Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, a jeint au Maire du vingtions arrendissement de Paris.G. Fr of M Apenand le le trente décembre mil nouf eent quarante-huit, soige heures quinze minutes, egt décédée, en son * 3 3 - domicile, 2, rue Vietor Letalle, Marie Louige Juliette Stéphanie LOISEAU, née a bengy-ebr-Craon * * CI (Cher) le huit novombre mil huit cent *, vendeuse, fille de Jules LOISEAU- et de A1 Marie Emélie Jeanne Augustine BERNET- époux décédés, Vouve de Eadle Charles VIGOUROUX- Dressé le * Ma be trente-et-un décembre mil neuf eeut quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri **** JOUANNE AU- trente-gept ans. employé, 104, rue i'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé aven Nous ade Alexandre TARD- décoré de la CRoiz de guerre, 1939- Médaillé de la * Résistance Frangaise, adjoiat Al au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M Il 77 le trente décembre mil nouf esnt quarante-huit, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue 33 des Orteaux, 37, Palmira ANDREOLI, née a Groparello (Ttalie) le deux sout mil huit cent quatre-vingt Fran- sept, sans profession, fille de Vietor et de Jeanne CROCCI- époux décédés, épouge de cesco CORCHIA- Dregsé le trente-et-Un décembre ail nouf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-gept ans, employé, 104, rue d'aubervilliers. qui e sur lecture faite, s sigué avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croiz de guerre, 1939- Médaillé de * la Résistance Frangaise, adjoint au maire du viagtiéme arrondissement de Paris- M Michising le trente-st-un décembre mil neuf cont quarante-huit, cinq heures, est décédé, en son domicile, 38, 33 rue de Believille, Auguste MICHELOT né su Creugot (Saone-et-LOire) le quatre mai mi huit eent qua- tre-vingt-trois ajustour, fils de Jean Marie MICHELOT, et de Frangoige BEU- époux décédés épouse de Louige Varie DUBRUJE AUD Dressé le trente-st-on décembre mil neuf cent quarante-huit, ougo heures sur la déclaration de Maurice POULAIN- trente-nouf, employé, 10, place Gambetta, qui lecture faité, a signé avec Nous. Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistande * Frangaise, adjoint su maire du vingtiéme arroudissement de Paris- M Wibing Registre formant la quatrieme partie de l'exereiee courant et compfanant quatre vingt quatorze astas de décés, dun° trois mille deux cent soixante dix-huit, au N° trois mille trois cent inclus, "Clos et arrets le douze jan- viar mil nouf cont quarante-neuf, par Nous, Alezandfe TARD- déecré de la Croix de guerre. 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au mairs du vingliéme de Paris- dig 