Le vingt sept décembre mil neuf eent quarante huit à seize heures trente minutes, est décédée, 4, 3 3 2 rue de la Chine, Leuise VANNEREAU, demiciliée Paris vingtione arrendissement, rue de Pellepert, 17, née a Paris 19 eme arrendissement, le dix neuf seut mil huit eent quatre vingt treize, empleyée au Mét repelitain, fille de Anteine VANNETE AU et de Marie MARECHAL, épeux décédés. Veuve en premières asees de Armand glei PRIN, Veuve en secendes neces de Jean Louis PRE. Dressé le vingt huit dégem- bre mil neuf sent quarante huit à quinge heures quiage minutes, sur la déclaratien de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, expleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexan; dre TARD, décoré de la Creix de Guerre, Médaillé de la Résistance FRANCAISE, Adjeint au Maire du vingtione arrendi sgèment de Paris. -G. lefrench Le vingt huit décembre mil neuf cent quarante huit : une heure, est décédée, 4, rue de la Chine, 3 3 2 Yvonne LACROIX, doniciliée 17, rue de la Réunion a Paris, née a Denain (Nord) le trente-un décembre mil neuf cent ense, sans profession, fille de Joseph LACROIX et de Varthe BOURSIER, époux décédés.- Epouge de Joseph EETUIN. Dressé le vingt huit décembre mil neuf eent quarante huit a quinge heures/ vingt minutes, sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de la Chi- ne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexaadre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, Médail- 1é de is Régistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtiene arrendissement de Paris. G. Agame Le vingt sept désembre mil neuf @eat quarante huit à quaterge heures, est décédée, 4, rue de la * Chine, Suganne Marie aourdain . née a Paris enzione arrendissement, le sept déecmbre mil huit esst 3 3 3 quatre vingt enze, sans prefession, demiciliée a Paris viagtione arrendigg@geut de Paris, 4, Impag- se des Chevaliers, fille de Vieter Jeseph Philippe JOURDAIN et de Jeanne C'ésarize TRIGOSSE, époux décédés. Veuve de Geerges MICHEL. Dressé le viagt huit décembre mil aeur sent quarante huit a . quin- ze heures quinze minutes, sur is déclaratien de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de is Chime, qui, lecture faite, a sigaé avee Neus, Alexaudre TARD, Décéré de is Creix de Guer- re 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint su Maire du vingtione arrendissement de /Paris G. lofference Le vinzt sept décembre mil neuf eent quarante huit à viagt-une heures trante miautes, est décédée 4, rue de is Chine, Céline ROBLIN, demiciliée : Paris 19 one arrendissement, 19, Vilia gugene ** 3 33 LEBBANC, sans prefessien, ee Flez-Cusy (Nievre) le vingt quatre setebre mil buit eent soizante- dix-gept, fille de Pierre Ferdiasad ROBLIN et de Catheriae ROUMIER, épeux décédés. Veuve de Lucion Heari BOILEAU. Dressé le vingt huit décembre mil neuf quarante huit à quinze heures treute mi- autes, sur la déslaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de is Chime, qui, lecture faite, s sigué avee Neus, Alexandre TARD, Déceré de is Creix de Guerre 1939, Médailly de ia Résistance Frangaise, Adjeimt su Mai e du vingtione arrendisgemeut de Peris. G. leform Le vingt sept décembre mil neuf eent quarante huit a une heure, est stetté, 4, tue be E chine, est 333 accouchée d 'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, 4, rue de la Chine, Madeleine Noelle Maxinilia MALVAND, née a Thirée (Vendée) le vingt einq dégembre mil neuf eent vingt-un, ouvriere approve spécialisée, demiciliée a Paris, 2, rue Bisson. Dressé le vingt huit décembre mil neuf eent quarante buit à quioze heures cinquante einq minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante legon ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtione parron- dissement de Paris. -G. lequen Le vingt sept décembre mil neuf eent quarante huit à seize heures trente minutes, est décédée, 4, 3 3 2 rue de la Chine, Leuise VANNEREAU, demiciliée Paris vingtione arrendissement, rue de Pellepert, 17, née a Paris 19 eme arrendissement, le dix neuf seut mil huit eent quatre vingt treize, empleyée au Mét repelitain, fille de Anteine VANNETE AU et de Marie MARECHAL, épeux décédés. Veuve en premières asees de Armand glei PRIN, Veuve en secendes neces de Jean Louis PRE. Dressé le vingt huit dégem- bre mil neuf sent quarante huit à quinge heures quiage minutes, sur la déclaratien de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, expleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexan; dre TARD, décoré de la Creix de Guerre, Médaillé de la Résistance FRANCAISE, Adjeint au Maire du vingtione arrendi sgèment de Paris. -G. lefrench Le vingt huit décembre mil neuf cent quarante huit : une heure, est décédée, 4, rue de la Chine, 3 3 2 Yvonne LACROIX, doniciliée 17, rue de la Réunion a Paris, née a Denain (Nord) le trente-un décembre mil neuf cent ense, sans profession, fille de Joseph LACROIX et de Varthe BOURSIER, époux décédés.- Epouge de Joseph EETUIN. Dressé le vingt huit décembre mil neuf eent quarante huit a quinge heures/ vingt minutes, sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de la Chi- ne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexaadre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, Médail- 1é de is Régistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtiene arrendissement de Paris. G. Agame Le vingt sept désembre mil neuf @eat quarante huit à quaterge heures, est décédée, 4, rue de la * Chine, Suganne Marie aourdain . née a Paris enzione arrendissement, le sept déecmbre mil huit esst 3 3 3 quatre vingt enze, sans prefession, demiciliée a Paris viagtione arrendigg@geut de Paris, 4, Impag- se des Chevaliers, fille de Vieter Jeseph Philippe JOURDAIN et de Jeanne C'ésarize TRIGOSSE, époux décédés. Veuve de Geerges MICHEL. Dressé le viagt huit décembre mil aeur sent quarante huit a . quin- ze heures quinze minutes, sur is déclaratien de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de is Chime, qui, lecture faite, a sigaé avee Neus, Alexaudre TARD, Décéré de is Creix de Guer- re 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint su Maire du vingtione arrendissement de /Paris G. lofference Le vinzt sept décembre mil neuf eent quarante huit à viagt-une heures trante miautes, est décédée 4, rue de is Chine, Céline ROBLIN, demiciliée : Paris 19 one arrendissement, 19, Vilia gugene ** 3 33 LEBBANC, sans prefessien, ee Flez-Cusy (Nievre) le vingt quatre setebre mil buit eent soizante- dix-gept, fille de Pierre Ferdiasad ROBLIN et de Catheriae ROUMIER, épeux décédés. Veuve de Lucion Heari BOILEAU. Dressé le vingt huit décembre mil neuf quarante huit à quinze heures treute mi- autes, sur la déslaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de is Chime, qui, lecture faite, s sigué avee Neus, Alexandre TARD, Déceré de is Creix de Guerre 1939, Médailly de ia Résistance Frangaise, Adjeimt su Mai e du vingtione arrendisgemeut de Peris. G. leform Le vingt sept décembre mil neuf eent quarante huit a une heure, est stetté, 4, tue be E chine, est 333 accouchée d 'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, 4, rue de la Chine, Madeleine Noelle Maxinilia MALVAND, née a Thirée (Vendée) le vingt einq dégembre mil neuf eent vingt-un, ouvriere approve spécialisée, demiciliée a Paris, 2, rue Bisson. Dressé le vingt huit décembre mil neuf eent quarante buit à quioze heures cinquante einq minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante legon ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtione parron- dissement de Paris. -G. lequen 