3 1 3 (iny th Le vingt einq décembre mil neuf eent quarante huit & dix neuf heures querante einq minutes, est dé cédée, 4, rue de la Chine, Reine DEVILLARD, domiciliée aux Lilas (seine) 30 bis, rue des Bruyères, née a Dempierre-sur-Regbre (Allier) le premier nevembre mil huit eent soizante treize, sans pro- fession, fille de Louis DEVILLARD et de Leuise TALVAT, époux décédés. Vouve de Jean Joseph Charles ROBERT. Dressé le vingt sept dégembre mil neuf eent querante huit a douge heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LR GAUDU, quarante ans. employé, 4, rue de Is Chine, à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint su Maire du vingtiene arrondissement de Paris.G. agowe 3 1 4 Le vingt einq décembre mil neuf eent quarante huit a dix huit heures une minute, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, 4, rue de la Chine, Andrés Paule DESCHAMPS, née a Saint-Nazaire (Leire-Inférieure) le treize mars mii neuf sent seise, couturière, demiciliée 26,rue Etienne Delet a Paris.Dressé le vingt sep décembre mil neuf eent quarante huit à treize heures, sur 1s déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine à Paris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TACU, decore de is Croix as querce 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, Adjoint su Maire du vingtione arrondissemeut de Paris. -G. lequen 3 1 le vingt-eix décembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée. en son domicile, rue Planchat, 20, Virginie Emilie GUERIN née a (Seine-et-Oise) le eing février mil huit cent soncierge. fille de Chrales Eugéne GUERIN- et de Augustine LAMBERT- époux décédés, épouse de Jean Baptiste -DRessé le vingt-sept décambre mil houf cent quarante- huit. treize heures dix minutes. sur la déclarat Jon de Mar: de DUPIN- famma FRANCOIS- ans,commesgante, 86 bis, boulevard de l'Hopital, 13° arrondissement, qui lecture faite, a signé avec Nous. Elexandre TARD- décoré de la croix de guerle, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, 44 Adjoint au mile du vingE 1éme grrond issement de Paris- M Larie Dufin 3 1 6 Le vingt six décembre mil neuf cont quarante huit à neuf heures dix minutes, egt décédée, 4, rue de la Chine, Marie domiciliée a Bondy (seine)75, rue Jules Guegde, née à Kalk (Allenagne) le vingt-un février mil buit eent soixants treize, sans profession, fille de Jean WEBER et de Ca- therine RICHL@ époux décédés. veuve de Pierre Emile ROCHE. Dressé le vingt sept décembre mil neuf eent quarante buit, à treize heures vingt miuntes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, . quarante ans, employé, 4, rue de is Chine, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de cuerre 1939, Médailié de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vinge tième arrendissemeut de Paris.-C. liquar ; 3 Le vingt six décembre mil neuf eent quarante huit a quatre heures, egt accouchée a un enfant présen- tement sans vie, 66, rue des Paneyaux, Thérese Dguise Louise VASSELIN, née a Angeville-sur-Ay (Alan- ots nuls she) le vingt six juillet mil neuf cent tiage neuf, manceuvre, domiciliée comme dessus. Dees to the sé, le vingt sept décembre mil nouf eent quarante huit à quinge heures trente minutes, sur la décia- ration de Georgette BOURCIER. vingt huit ans, sans profession, 84, rue des Amandiers a Paris, qui, Asstaté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Décosé de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du viugtiene arrondissement de Paris./G Bourwer Clyorgette 3 1 3 (iny th Le vingt einq décembre mil neuf eent quarante huit & dix neuf heures querante einq minutes, est dé cédée, 4, rue de la Chine, Reine DEVILLARD, domiciliée aux Lilas (seine) 30 bis, rue des Bruyères, née a Dempierre-sur-Regbre (Allier) le premier nevembre mil huit eent soizante treize, sans pro- fession, fille de Louis DEVILLARD et de Leuise TALVAT, époux décédés. Vouve de Jean Joseph Charles ROBERT. Dressé le vingt sept dégembre mil neuf eent querante huit a douge heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LR GAUDU, quarante ans. employé, 4, rue de Is Chine, à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint su Maire du vingtiene arrondissement de Paris.G. agowe 3 1 4 Le vingt einq décembre mil neuf eent quarante huit a dix huit heures une minute, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, 4, rue de la Chine, Andrés Paule DESCHAMPS, née a Saint-Nazaire (Leire-Inférieure) le treize mars mii neuf sent seise, couturière, demiciliée 26,rue Etienne Delet a Paris.Dressé le vingt sep décembre mil neuf eent quarante huit à treize heures, sur 1s déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine à Paris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TACU, decore de is Croix as querce 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, Adjoint su Maire du vingtione arrondissemeut de Paris. -G. lequen 3 1 le vingt-eix décembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée. en son domicile, rue Planchat, 20, Virginie Emilie GUERIN née a (Seine-et-Oise) le eing février mil huit cent soncierge. fille de Chrales Eugéne GUERIN- et de Augustine LAMBERT- époux décédés, épouse de Jean Baptiste -DRessé le vingt-sept décambre mil houf cent quarante- huit. treize heures dix minutes. sur la déclarat Jon de Mar: de DUPIN- famma FRANCOIS- ans,commesgante, 86 bis, boulevard de l'Hopital, 13° arrondissement, qui lecture faite, a signé avec Nous. Elexandre TARD- décoré de la croix de guerle, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, 44 Adjoint au mile du vingE 1éme grrond issement de Paris- M Larie Dufin 3 1 6 Le vingt six décembre mil neuf cont quarante huit à neuf heures dix minutes, egt décédée, 4, rue de la Chine, Marie domiciliée a Bondy (seine)75, rue Jules Guegde, née à Kalk (Allenagne) le vingt-un février mil buit eent soixants treize, sans profession, fille de Jean WEBER et de Ca- therine RICHL@ époux décédés. veuve de Pierre Emile ROCHE. Dressé le vingt sept décembre mil neuf eent quarante buit, à treize heures vingt miuntes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, . quarante ans, employé, 4, rue de is Chine, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de cuerre 1939, Médailié de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vinge tième arrendissemeut de Paris.-C. liquar ; 3 Le vingt six décembre mil neuf eent quarante huit a quatre heures, egt accouchée a un enfant présen- tement sans vie, 66, rue des Paneyaux, Thérese Dguise Louise VASSELIN, née a Angeville-sur-Ay (Alan- ots nuls she) le vingt six juillet mil neuf cent tiage neuf, manceuvre, domiciliée comme dessus. Dees to the sé, le vingt sept décembre mil nouf eent quarante huit à quinge heures trente minutes, sur la décia- ration de Georgette BOURCIER. vingt huit ans, sans profession, 84, rue des Amandiers a Paris, qui, Asstaté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Décosé de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du viugtiene arrondissement de Paris./G Bourwer Clyorgette 