TRANSCRIPTION treige du 12 ème arrendissement de Paris.- Le quatre déemme mil neuf eent quarante-huit, " 3 HANS, né à quarante einq minutes, est décédé, syenue du Général Michel Bizst, 158, Alain Miehel heures Paris deustère arrendissement, le deux juillet mil nedt eent quarante huit, fils de . Julien Cyprien HANS- manecuvre, et de Odette Léentine PUCELLE, mutentiennaire, demiciliés & Pa- ris, Villa Stenhal 2. - Dressé le einq dégembre mil neuf eent quarante huit a ange heures, sur la déclaration de Ernest PATRAULIT, trente einq ans, empleyé, avenue du Général Michel Bizet, 158, sement qui, lecture faite, a sigué svee Neus, Jean-Marie ROBERT, Adjeint su Maire du dousieme arrendis- de Paris. Suivent les signstures.Frauserit le vingt quatre décembre mil neuf eent quarante- huit a dix heures trente einq minutes, par Nous, Alexandre TARD, Décoré de la Creiz de Guerre 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtiome arrendissement de Paris.-G. School TRANSCRIPTION du 12 ème arrendissement de Paris. - Le deux décembre mil neuf sent quarante huit, : einq heures, est décédée, rue de Reuilly 95, Marie Lueie VIGIER, née a Aurise (Cerreze) le treize 3 2 le décembre mil huit cent quatre vingt treis, prefession, demiciliée Paris, Houdart 7, fil- aans a rue de Augustin VIGIER et de Marie Célestine ESTABEL, épeux décédés. Veuve de Jules Jean-Haptigte FORESTIEZ. Dressé le treis décembre mil neuf eent quarante huit, dix heures vingt, sur la déclara- tien de Léen FRISON, cinquante ans of empleyé, rue de Charenten, 214, qui, lecture faite, s signé avee Nous, Jean-harie ROBERT, Adjeint su Maire du deusiène arrendissement de Paris. -Suivent leg si- guatures- Trauserit le vingt quatre décembre mil neuf eent quarante huit a dix heures quarante m1- nutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance gaise, Adjeint au Maire du vingtiène arrendissement de Paris.- G. Aning TRANSCRIPTION du 12 ène arrendissement de Paris. - Le douge décembre mil neuf cent quaradte huit, une heure trente cinq, est décédés, avenue du Général Michel Bizet, 158, Lydis VACCHER, née a Pa- 3 2 ris, vingtione arrendissement, le deux nevembre mil neuf cent quarante huit, fille de Calliane VACCHER, peintre, et de Jacqueline Auteinette HRSNAULT, sans prefession, demiciliés Cité Leelere 13.- Dregsé le treize décembre mil neuf eent quarante huit, enge heures, sur is déclarstien de Ernest PATRAULT, trente cinq aus, empleyé, svenue Michel Bizet, 158, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Jean-Marie ROBERT, Adjeint su Maire du dougione arrendissement de Paris. -Suivent les signatures.Transerit le vingt quatre décembre mil neuf eent quarante huit a dix heures quarante, einq minutes, par Nous, Alexandre TARD, déceré de la Creix de Guerre, Médaillé de la Résistagge Frangaise, Adjeint su Mire du vingtione arrendisgement de Paris.-G. 7 Le vingt quatre decembre mii nour eent quarante huit a sinq heures, est décedes, en son domicine, 5, rue a Bianche CREVRIAU, née à Paris Ivr arrondigg@ment ,le vingt quatre janvier mii huit 3 2 sont soizante eing, sans profession, fille de Juies CHE VRIAU et de angelique epoux dese= dés. Veuve de gugene Auguste LANGLOIS. Dregsé le vingt quatre décembre mil neuf cent quarante a huit Onze heures, sur is déclaration de Henri JOUANNE AU, trente sept ans, employé, 104, rue d'Aubervil- liers, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939/ Médaillé de la Résistange Frangaise, Adjoint su Maire du vingtione arrondiggement de Paris. G. - 11/04/2017 Pasay Le vingt trois décembre mil nouf cent quarante huit a dix sept heures, est décédé# en son domicile 2, rue Serbier, Auguste SEYER, né a Mont lugen (Allier) le sept février mil huit eent soizante deux 3 2 sans profession, fils de Nicolas SEYER et de Rogalie DIOCHANT, époux décédés. Vouf de Valentine Emilie PARADIS. Dressé le vingt quat re décembre mil neuf eent quarante huit a onge heures dix minu- tes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente sept aus, employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Alexandte TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint su Maire du viugtions arrondissement de Paris.G. TRANSCRIPTION treige du 12 ème arrendissement de Paris.- Le quatre déemme mil neuf eent quarante-huit, " 3 HANS, né à quarante einq minutes, est décédé, syenue du Général Michel Bizst, 158, Alain Miehel heures Paris deustère arrendissement, le deux juillet mil nedt eent quarante huit, fils de . Julien Cyprien HANS- manecuvre, et de Odette Léentine PUCELLE, mutentiennaire, demiciliés & Pa- ris, Villa Stenhal 2. - Dressé le einq dégembre mil neuf eent quarante huit a ange heures, sur la déclaration de Ernest PATRAULIT, trente einq ans, empleyé, avenue du Général Michel Bizet, 158, sement qui, lecture faite, a sigué svee Neus, Jean-Marie ROBERT, Adjeint su Maire du dousieme arrendis- de Paris. Suivent les signstures.Frauserit le vingt quatre décembre mil neuf eent quarante- huit a dix heures trente einq minutes, par Nous, Alexandre TARD, Décoré de la Creiz de Guerre 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtiome arrendissement de Paris.-G. School TRANSCRIPTION du 12 ème arrendissement de Paris. - Le deux décembre mil neuf sent quarante huit, : einq heures, est décédée, rue de Reuilly 95, Marie Lueie VIGIER, née a Aurise (Cerreze) le treize 3 2 le décembre mil huit cent quatre vingt treis, prefession, demiciliée Paris, Houdart 7, fil- aans a rue de Augustin VIGIER et de Marie Célestine ESTABEL, épeux décédés. Veuve de Jules Jean-Haptigte FORESTIEZ. Dressé le treis décembre mil neuf eent quarante huit, dix heures vingt, sur la déclara- tien de Léen FRISON, cinquante ans of empleyé, rue de Charenten, 214, qui, lecture faite, s signé avee Nous, Jean-harie ROBERT, Adjeint su Maire du deusiène arrendissement de Paris. -Suivent leg si- guatures- Trauserit le vingt quatre décembre mil neuf eent quarante huit a dix heures quarante m1- nutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance gaise, Adjeint au Maire du vingtiène arrendissement de Paris.- G. Aning TRANSCRIPTION du 12 ène arrendissement de Paris. - Le douge décembre mil neuf cent quaradte huit, une heure trente cinq, est décédés, avenue du Général Michel Bizet, 158, Lydis VACCHER, née a Pa- 3 2 ris, vingtione arrendissement, le deux nevembre mil neuf cent quarante huit, fille de Calliane VACCHER, peintre, et de Jacqueline Auteinette HRSNAULT, sans prefession, demiciliés Cité Leelere 13.- Dregsé le treize décembre mil neuf eent quarante huit, enge heures, sur is déclarstien de Ernest PATRAULT, trente cinq aus, empleyé, svenue Michel Bizet, 158, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Jean-Marie ROBERT, Adjeint su Maire du dougione arrendissement de Paris. -Suivent les signatures.Transerit le vingt quatre décembre mil neuf eent quarante huit a dix heures quarante, einq minutes, par Nous, Alexandre TARD, déceré de la Creix de Guerre, Médaillé de la Résistagge Frangaise, Adjeint su Mire du vingtione arrendisgement de Paris.-G. 7 Le vingt quatre decembre mii nour eent quarante huit a sinq heures, est décedes, en son domicine, 5, rue a Bianche CREVRIAU, née à Paris Ivr arrondigg@ment ,le vingt quatre janvier mii huit 3 2 sont soizante eing, sans profession, fille de Juies CHE VRIAU et de angelique epoux dese= dés. Veuve de gugene Auguste LANGLOIS. Dregsé le vingt quatre décembre mil neuf cent quarante a huit Onze heures, sur is déclaration de Henri JOUANNE AU, trente sept ans, employé, 104, rue d'Aubervil- liers, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939/ Médaillé de la Résistange Frangaise, Adjoint su Maire du vingtione arrondiggement de Paris. G. - 11/04/2017 Pasay Le vingt trois décembre mil nouf cent quarante huit a dix sept heures, est décédé# en son domicile 2, rue Serbier, Auguste SEYER, né a Mont lugen (Allier) le sept février mil huit eent soizante deux 3 2 sans profession, fils de Nicolas SEYER et de Rogalie DIOCHANT, époux décédés. Vouf de Valentine Emilie PARADIS. Dressé le vingt quat re décembre mil neuf eent quarante huit a onge heures dix minu- tes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente sept aus, employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Alexandte TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint su Maire du viugtions arrondissement de Paris.G. 