Sept th 3 3 Le vingt huit décembre mil neuf eent quarante huit a neuf heures quarante einq minutes, est décédée en son demicile, 4, rue de la Porte de Bagnelet, Resalie Marie HURET, née & Lille (Nord) le vingt. neuf janvier mil buit cent seizante seize, sans profession, fille de Alfred Jeseph HURET et de Marie Philomene VAN TRIER. époux décédés. Epouse de Heetor Joseph GARDEZ. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf eent quarante huit à neuf heures, sur la déclaratich de Georges GARDEZ. trente quatre ans. maroquinier, 51, rue d'Anten à Kremlin-Bieetre (seine), qui, lecture faite, a sigué avec Nous, ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Rémistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.G. 9292 L Le vingt huit décembre mil neuf sent quarante huit a deux heures, est décédée, en son demicile, 10, 3 4 Avenue de la Perte de Ménilmentant; Yvette Marie Frangeise, AUZOU, née à Paris 13 eme arrendissement le premier jenvier mil nouf gent quarante huit, fille de Raymend Denis AUZOU, ehef comptable, et de Frangeise Marie Leuise DARIAU, sen épeuse, sans prefession, demiciliés à Paris, 10, avenue de la Perte de Ménilmentent. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf eent quarante huit a neuf heures dix, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante deux ans, empleyé, 11, avenue du pere Lachaise, qui, lecture faite, s signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de is Groix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanee Frangaige, Adjoint au Maire du vingtione arrendissement de Paris.G. joh ; 3 5 Le vingt neuf décembre mil nouf geat quarante huit a doux heures trente mautes, est désédée, 4, avenue Taillade, Ostavie Théoderie LONGATTE. demiciliée à Frévent (Pag-dê-Calais), née a Reequigay (Pas,de-Calais) le viagt quatre septembre mil huit quatre vingt-um, saas prefession, fille de Gustave LONGATTE, décédé, et de sans cennus du déclarant. Vouve de Gastsn . * CAUDROY. Dressé le viagt neuf décembre mil neuf gent quarante huit a nouf heures vingt miautes, sur la déclaration, Feraand BRAND, quarante ans. conveyour, 4, avenue Taillade, qui, lecture faite, a signé avee Neus. Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistange Fran- gaise, Adjeint au Maire du viagtione arreadissement de Paris./. Bround 5 3 6 Le vingt huit décembre mil neuf eent quarante huit a seige heures quarante sinq minutes, est en son domicile, 5, rue Maurice Bert eux, Marguerite PAINT AULT, sans prefessien, ate à Niert (Beux- sèvres) le trois asut mil huit eent seizante huit, fille de Pierre PAINTAULT et de Marie Eligs # * MORISSON, époux éécédés. Veuve de Bimend CHAMAILLARD. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf sent * quarante huit à seuf heures trente minutes, sur is déclaration de Charleg DUVAL, quarante treis ans, empleyé, 83, avenue Gambetts, qui, leeture faite, a sigué avec Nous, Alexandre TARD, Déceré de la . Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtione arrendis- gerent de Paris. G. 3378 Le vingt nouf décembre mil nouf quarante huit à une heure, est décédé, en son demicile, 11, rue du Cher, Gustsve Jeseph BRICOUT, domegtique, né a Caraieres (Nerd) 10. vingt neuf décembre mil huit gent seixante treize, fils de glise BRICOUT, décédée, Célibataire, Dressé le vingt neuf décem- bre mil neuf eent quarante huit a neuf heures quaraite minutes, sur la déclaration de Heari JOUAN- NEAU, trante sept ans, empleyé, 104, rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, déersé de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la - ésistance Frangaise, Adjeint au Maire du viagtione acrendissement de Paris.-G. Sept th 3 3 Le vingt huit décembre mil neuf eent quarante huit a neuf heures quarante einq minutes, est décédée en son demicile, 4, rue de la Porte de Bagnelet, Resalie Marie HURET, née & Lille (Nord) le vingt. neuf janvier mil buit cent seizante seize, sans profession, fille de Alfred Jeseph HURET et de Marie Philomene VAN TRIER. époux décédés. Epouse de Heetor Joseph GARDEZ. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf eent quarante huit à neuf heures, sur la déclaratich de Georges GARDEZ. trente quatre ans. maroquinier, 51, rue d'Anten à Kremlin-Bieetre (seine), qui, lecture faite, a sigué avec Nous, ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Rémistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.G. 9292 L Le vingt huit décembre mil neuf sent quarante huit a deux heures, est décédée, en son demicile, 10, 3 4 Avenue de la Perte de Ménilmentant; Yvette Marie Frangeise, AUZOU, née à Paris 13 eme arrendissement le premier jenvier mil nouf gent quarante huit, fille de Raymend Denis AUZOU, ehef comptable, et de Frangeise Marie Leuise DARIAU, sen épeuse, sans prefession, demiciliés à Paris, 10, avenue de la Perte de Ménilmentent. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf eent quarante huit a neuf heures dix, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante deux ans, empleyé, 11, avenue du pere Lachaise, qui, lecture faite, s signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de is Groix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanee Frangaige, Adjoint au Maire du vingtione arrendissement de Paris.G. joh ; 3 5 Le vingt neuf décembre mil nouf geat quarante huit a doux heures trente mautes, est désédée, 4, avenue Taillade, Ostavie Théoderie LONGATTE. demiciliée à Frévent (Pag-dê-Calais), née a Reequigay (Pas,de-Calais) le viagt quatre septembre mil huit quatre vingt-um, saas prefession, fille de Gustave LONGATTE, décédé, et de sans cennus du déclarant. Vouve de Gastsn . * CAUDROY. Dressé le viagt neuf décembre mil neuf gent quarante huit a nouf heures vingt miautes, sur la déclaration, Feraand BRAND, quarante ans. conveyour, 4, avenue Taillade, qui, lecture faite, a signé avee Neus. Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistange Fran- gaise, Adjeint au Maire du viagtione arreadissement de Paris./. Bround 5 3 6 Le vingt huit décembre mil neuf eent quarante huit a seige heures quarante sinq minutes, est en son domicile, 5, rue Maurice Bert eux, Marguerite PAINT AULT, sans prefessien, ate à Niert (Beux- sèvres) le trois asut mil huit eent seizante huit, fille de Pierre PAINTAULT et de Marie Eligs # * MORISSON, époux éécédés. Veuve de Bimend CHAMAILLARD. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf sent * quarante huit à seuf heures trente minutes, sur is déclaration de Charleg DUVAL, quarante treis ans, empleyé, 83, avenue Gambetts, qui, leeture faite, a sigué avec Nous, Alexandre TARD, Déceré de la . Creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtione arrendis- gerent de Paris. G. 3378 Le vingt nouf décembre mil nouf quarante huit à une heure, est décédé, en son demicile, 11, rue du Cher, Gustsve Jeseph BRICOUT, domegtique, né a Caraieres (Nerd) 10. vingt neuf décembre mil huit gent seixante treize, fils de glise BRICOUT, décédée, Célibataire, Dressé le vingt neuf décem- bre mil neuf eent quarante huit a neuf heures quaraite minutes, sur la déclaration de Heari JOUAN- NEAU, trante sept ans, empleyé, 104, rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, déersé de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la - ésistance Frangaise, Adjeint au Maire du viagtione acrendissement de Paris.-G. 