le vingê-quatre dévambre mil nour eant quarante-huit, dis-huit heures crente minutes, est décédée. * 3 2 rus de la Chine,4 4, Aude OKENSKI- domiciliée 37, rua das bergaries, à (Saine) née a ** Argenton (Indra) le dix-huit indvembs's un huit eane soimante, sang profession, fille de sang * Céliba$aire- Dressé le vingt-sept décembre mil nouf esne quarante-huit, dix heures vinge minutes, sur la déelaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rus da la Chins, 4, qui lesture faits, a signé avee Yous, Alezandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939-Méda1116 de la Résistanee Frangaise, adjeint au maire du vingt téme arsondissement de Paris- M liganes Le vingt einq décembre mil neuf eent quarante huit a quatre heures, est décédée, 4, rue de la Chine Anna HIRS2MAN, demiciliée a Baris 20 eme arrendissement15Passage d Supateria, née a Saydlewice * 3 2 (Pelogue) le enge février mil neuf eent six, seuturiere, fille de Chil Mezek HIRSZMAN et de Bajia KIMBLHUF, (poux décédés. Epeuge de Obatior David, Dressé le vingt sept décembre mil nouf gent qua- rante huit è dix heures t rente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante and, empleyé, 4, rue de is Chine, qui, lecture faite, a sigué. avee Nous, Alexandre TARD, Décoré de is Creix de Guerre, Médaillé de la Résistance Frangaige, Adjeint au Maire du vingtione arrendiagement de Paris./ again and Le vingt einq décembes mil nouf eent quarante huit a sopt heures trente midutes, egt décédé, 4, 3 3 rue de la Chine, Adeliano CONSTAMPIN, né i Craievay (Reuranie) le treize avril mil huit cent qua- tre vingt-neuf, cordennier, demicilié a Paris enzione arrendissement, 77, rue du Chemin Vert, ** fils de Jean CONSPARTIN et de Marie STAN, époux décédés. Epoux de Aliee Gabrielle Gecrgette ** BROCARD. Dressé le vingt sept décombre mil neuf sent quarante huit a dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Bugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de is Chine, qui, loe- ture faite, a sigué avee Nous, Alezandre TARD, Décoré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de/ia Résistance Frangaise, Adjeint su Maire du vingtione arrendisgement de Paris. G. lespine Le vingt cimq décembre mil neuf cent quarante huit s dix buit heures, est décédée, 4, rue de la Chis ne, Ernestime Charlette Mache DESCHAMPS, demiciliée à Paris enzieme arrendiggement, 12, rue Crus- 3 ( sol, aée à Bury (Oige) le quinge mars mil huit cont quatre vingt huit, bressiere, fille de Marie Julie DESCH AMPS, décédée, Divoreée de Eugene Jeas GUILLERET. Dreggé Je déeembre mil neuf sunt quarante huit à dix heures ciaquante minutes, sur is déclaration de gugene Marie LE GAUDU, * quarante ans, empleyé, 4, rue de is Chine, qui, lecture faite, % signé avee Neus, Alexandre TARD, Décoré de is Creix de Guerre 1939, Médaillé de is Régistanes Frangaige, Adjeint su Maire du Magt1- eme arrendissement de Paris.G. lefanse le décembre mil nouf cent quafante-huit, vingt heures, est décédée, en son domicile, 33 8. square de la Guyenns, Paulette Blanche GEorgette VERRIÈLE, née a Paris, dixiéme arrondissement, le six février mil nouf cent dix-nauf, sténo-dastylogEaphe, fille de Paul Anga Joseph VERRIÈLE, + Appr retraité de la Préfecturo de Police, et de Valentine Francine TAUPIN- concierge. son épouse. domici- liés 8, sodare de Gaseogne- épouse de Joseph VADI- Dreasé le vingt-sepe décembre mil neuf cent qua- Fante-huit, onze heures, sur la déclaration de Jules FONT AINE- quarante, einquanGe-huit ans, employé 6, rue Meynadier, qui lacture faite, a signé avec Nous, Alezandfe TARD= décoré de la croiz de guerre 1939. Médail,1é, de la Résistance Ffangaise, adjoint au maire du vingt déme de le vingê-quatre dévambre mil nour eant quarante-huit, dis-huit heures crente minutes, est décédée. * 3 2 rus de la Chine,4 4, Aude OKENSKI- domiciliée 37, rua das bergaries, à (Saine) née a ** Argenton (Indra) le dix-huit indvembs's un huit eane soimante, sang profession, fille de sang * Céliba$aire- Dressé le vingt-sept décembre mil nouf esne quarante-huit, dix heures vinge minutes, sur la déelaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rus da la Chins, 4, qui lesture faits, a signé avee Yous, Alezandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939-Méda1116 de la Résistanee Frangaise, adjeint au maire du vingt téme arsondissement de Paris- M liganes Le vingt einq décembre mil neuf eent quarante huit a quatre heures, est décédée, 4, rue de la Chine Anna HIRS2MAN, demiciliée a Baris 20 eme arrendissement15Passage d Supateria, née a Saydlewice * 3 2 (Pelogue) le enge février mil neuf eent six, seuturiere, fille de Chil Mezek HIRSZMAN et de Bajia KIMBLHUF, (poux décédés. Epeuge de Obatior David, Dressé le vingt sept décembre mil nouf gent qua- rante huit è dix heures t rente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante and, empleyé, 4, rue de is Chine, qui, lecture faite, a sigué. avee Nous, Alexandre TARD, Décoré de is Creix de Guerre, Médaillé de la Résistance Frangaige, Adjeint au Maire du vingtione arrendiagement de Paris./ again and Le vingt einq décembes mil nouf eent quarante huit a sopt heures trente midutes, egt décédé, 4, 3 3 rue de la Chine, Adeliano CONSTAMPIN, né i Craievay (Reuranie) le treize avril mil huit cent qua- tre vingt-neuf, cordennier, demicilié a Paris enzione arrendissement, 77, rue du Chemin Vert, ** fils de Jean CONSPARTIN et de Marie STAN, époux décédés. Epoux de Aliee Gabrielle Gecrgette ** BROCARD. Dressé le vingt sept décombre mil neuf sent quarante huit a dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Bugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de is Chine, qui, loe- ture faite, a sigué avee Nous, Alezandre TARD, Décoré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de/ia Résistance Frangaise, Adjeint su Maire du vingtione arrendisgement de Paris. G. lespine Le vingt cimq décembre mil neuf cent quarante huit s dix buit heures, est décédée, 4, rue de la Chis ne, Ernestime Charlette Mache DESCHAMPS, demiciliée à Paris enzieme arrendiggement, 12, rue Crus- 3 ( sol, aée à Bury (Oige) le quinge mars mil huit cont quatre vingt huit, bressiere, fille de Marie Julie DESCH AMPS, décédée, Divoreée de Eugene Jeas GUILLERET. Dreggé Je déeembre mil neuf sunt quarante huit à dix heures ciaquante minutes, sur is déclaration de gugene Marie LE GAUDU, * quarante ans, empleyé, 4, rue de is Chine, qui, lecture faite, % signé avee Neus, Alexandre TARD, Décoré de is Creix de Guerre 1939, Médaillé de is Régistanes Frangaige, Adjeint su Maire du Magt1- eme arrendissement de Paris.G. lefanse le décembre mil nouf cent quafante-huit, vingt heures, est décédée, en son domicile, 33 8. square de la Guyenns, Paulette Blanche GEorgette VERRIÈLE, née a Paris, dixiéme arrondissement, le six février mil nouf cent dix-nauf, sténo-dastylogEaphe, fille de Paul Anga Joseph VERRIÈLE, + Appr retraité de la Préfecturo de Police, et de Valentine Francine TAUPIN- concierge. son épouse. domici- liés 8, sodare de Gaseogne- épouse de Joseph VADI- Dreasé le vingt-sepe décembre mil neuf cent qua- Fante-huit, onze heures, sur la déclaration de Jules FONT AINE- quarante, einquanGe-huit ans, employé 6, rue Meynadier, qui lacture faite, a signé avec Nous, Alezandfe TARD= décoré de la croiz de guerre 1939. Médail,1é, de la Résistance Ffangaise, adjoint au maire du vingt déme de 