le vingt-quatre décembre mil heuf cant quarante-huit, sept heures, est assoushés d'un enfant $44 3288 présencement sans vie. 54, Fue des Rigoles, Gilbarte Marie SARANDIS- née a arrondi- le six mai mil neuf dant trente. sans profession, épouse de Molse PARDOUX-né a Divion(Pas- 4 le Calais) le vingt octobre mil heuf nant vingt-deux, employé de buteau- domiciliée 54, rue das Rigoles- Dressé le vingt-eing décembre mil neuf eant quarante-huit, bouf heures, sur la déelaration da Emilienne AULAIT, famme SARANDIS- quarante-si ans, 54. rue des Rigoles, mare de l'accounhée * qui lecture faite, a signé avec Nous, TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Nédaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint su du vingt 1ême arfondissement de Paris-M Saramic Le vingt quatre déeembre mil neuf eent quarante huit à dix sept heures, est décédé, en son demicile 3289 102, rue de Belleville, Alfred René LECLERC, né & Cheusé-eur-Loire (Indre et Loire) le trois juil- let mil huit cont quatre vingt neuf, Imprimeur, fils de Mauriee LECLERC, décédé, et de Léontine Leuise Joséphine LEPAGE, sa vouve, imprimeur, 155, rue de Montmartie à Paris. Epoux de Yvoune Er- nestine DURIER. Dressé le vingt einq décembre mil neuf eent quarante huit a nouf heures dix minutes sur la déclaration de Henri CO GNET , vingt sept ans, négociant, 44, rue des Selitaires a Paris, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD, Décoré de la Cròix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du viugtione arrondisgement de Paris. -G. J 16 v ingt-eing décembre mil neufeent quarante-huit, treize heures trente minutes, est décédée. en 4 3290 son domicile, 12 bis, rus de Tlameen, Agnes Flors Anstolie MATRAT, née a Vincelle! (Marne) le sept * avril mil huit dane sans profession, fille de Anatdle Félix MATRAT- at de Flore Célastine PIERQUIN- époux déaédés, épouse de Jean-Baptiete Théophile BGITTIN- Dressé le vingt-gept décembre mil nouf esne neuf haures, sur la déclaration da OdatGe MATRAT- faume PEROT% quarante-huit ans, sane profession, 18 bis rue Sorbier, soate da la Défunte. qui lecture faite, 9 igné avec NOUS. Alezandre TARD- décol'é de la Croix de guezre, 1939- Médaillé de la Résistanes Fran- gaise, adjoinG au ma ire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Pehet Le vingt sinq décembre mil neuf esut quaraute huit a dix sept heures, est décédée, en son domicile, 3291 10, rue des Envierges, Marie Louise Eugénie DUCROT, née à Flavigny le Petit (Aisne) le huit janvier mil huit gent seixante quinge, sans profession, fille de Félix Antsine DUCROT et de Marie Louige Eugénie FOURNIER, épeux décédés. Epouge de Louis Edmond Jules LECLERE. Dressé le vingt sept dégem- bre mil neuf eent quarante huit a nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinguante deux aus, employé, 11, avenue du Pore Lachaise, qui, lecture faite, a sigué avee Noug, Alexandre TARD, décoré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du, huitie viagtione arreudiss@ment de Paris. G. for Le vingt einq décembre mil neuf sent quarante' huit a treize heures quarante einq minutes, est décé- dé en son domicile, 58, rue d'Avron, Maurige LARANT, né a Seissons (Aisne) le premier juin mil huit 3292 sent quatre vingt einQ. monteur, fils de Paul Victer LARAMT et de Eugénie DURIER, époux décédés.; Epoux de Virginie Pauline LEFORT. Dressé le vingt sept décembre mil neuf cent quarente huit : neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri BORNARD, quarante treis ans, négeciant, 29, rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiene arrendisgement de Paris. G. j le vingt-quatre décembre mil heuf cant quarante-huit, sept heures, est assoushés d'un enfant $44 3288 présencement sans vie. 54, Fue des Rigoles, Gilbarte Marie SARANDIS- née a arrondi- le six mai mil neuf dant trente. sans profession, épouse de Molse PARDOUX-né a Divion(Pas- 4 le Calais) le vingt octobre mil heuf nant vingt-deux, employé de buteau- domiciliée 54, rue das Rigoles- Dressé le vingt-eing décembre mil neuf eant quarante-huit, bouf heures, sur la déelaration da Emilienne AULAIT, famme SARANDIS- quarante-si ans, 54. rue des Rigoles, mare de l'accounhée * qui lecture faite, a signé avec Nous, TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Nédaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint su du vingt 1ême arfondissement de Paris-M Saramic Le vingt quatre déeembre mil neuf eent quarante huit à dix sept heures, est décédé, en son demicile 3289 102, rue de Belleville, Alfred René LECLERC, né & Cheusé-eur-Loire (Indre et Loire) le trois juil- let mil huit cont quatre vingt neuf, Imprimeur, fils de Mauriee LECLERC, décédé, et de Léontine Leuise Joséphine LEPAGE, sa vouve, imprimeur, 155, rue de Montmartie à Paris. Epoux de Yvoune Er- nestine DURIER. Dressé le vingt einq décembre mil neuf eent quarante huit a nouf heures dix minutes sur la déclaration de Henri CO GNET , vingt sept ans, négociant, 44, rue des Selitaires a Paris, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD, Décoré de la Cròix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du viugtione arrondisgement de Paris. -G. J 16 v ingt-eing décembre mil neufeent quarante-huit, treize heures trente minutes, est décédée. en 4 3290 son domicile, 12 bis, rus de Tlameen, Agnes Flors Anstolie MATRAT, née a Vincelle! (Marne) le sept * avril mil huit dane sans profession, fille de Anatdle Félix MATRAT- at de Flore Célastine PIERQUIN- époux déaédés, épouse de Jean-Baptiete Théophile BGITTIN- Dressé le vingt-gept décembre mil nouf esne neuf haures, sur la déclaration da OdatGe MATRAT- faume PEROT% quarante-huit ans, sane profession, 18 bis rue Sorbier, soate da la Défunte. qui lecture faite, 9 igné avec NOUS. Alezandre TARD- décol'é de la Croix de guezre, 1939- Médaillé de la Résistanes Fran- gaise, adjoinG au ma ire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Pehet Le vingt sinq décembre mil neuf esut quaraute huit a dix sept heures, est décédée, en son domicile, 3291 10, rue des Envierges, Marie Louise Eugénie DUCROT, née à Flavigny le Petit (Aisne) le huit janvier mil huit gent seixante quinge, sans profession, fille de Félix Antsine DUCROT et de Marie Louige Eugénie FOURNIER, épeux décédés. Epouge de Louis Edmond Jules LECLERE. Dressé le vingt sept dégem- bre mil neuf eent quarante huit a nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinguante deux aus, employé, 11, avenue du Pore Lachaise, qui, lecture faite, a sigué avee Noug, Alexandre TARD, décoré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du, huitie viagtione arreudiss@ment de Paris. G. for Le vingt einq décembre mil neuf sent quarante' huit a treize heures quarante einq minutes, est décé- dé en son domicile, 58, rue d'Avron, Maurige LARANT, né a Seissons (Aisne) le premier juin mil huit 3292 sent quatre vingt einQ. monteur, fils de Paul Victer LARAMT et de Eugénie DURIER, époux décédés.; Epoux de Virginie Pauline LEFORT. Dressé le vingt sept décembre mil neuf cent quarente huit : neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri BORNARD, quarante treis ans, négeciant, 29, rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiene arrendisgement de Paris. G. j 