le vingt-six décambre mil nouf eent quarante-huit, seize heures quinze minutes, ast décédé, rue de 3 la Chine.4, Charles HippolyCs HERVÉ, 14, rue Reger Salengro, à Drancy (Seine) né Paris, affondissement, le vingt-deux mai mil huit cent quatze-vingt-diz-buit, ehauffeur fils de Charles Marie HERVÉ - et de Marde Frangeise LE FLOCH- époux décédés, Divoreé de Marealle * Andrée CHEVRIS- Dressé le vingt-sept déesmbre mil nouf cont quarante-huit, quaterze heures, sur la déclaration da Eugéne MarieLE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- déporé de la croix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mise du ingCiéme arrondissament de paris- M ligarin Le vingt sept décembre mil neuf cont quarante huit a huit heures vingt minutes, est décédé, 4, rue 33 1 de la Chine, Georges BOULLEZ, demicilié, 75, avenue Gambetta a Paris, né a Montreuil-soug-Bois . (Seine) le vingt einq juin mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fils de Charles Bor- mard BOULLEZ et de Sephie Marguerite Jeséphine BAZIN, époux décédés. Epoux de Susanne CHARPIGNON. Dregsé le vingt sept décembre mil neuf eent quarante huit & quatorge heures dix minutes, sur la dé- elaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis- tance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtione arrendissement de Paris.G. leaun Le vingt sept décembre mil neuf eent quarante huit à sept heures trente cinq minutes, egt déeéds, 332 4, rue de la Chine, Auguste Edmond FOURMY, domicilié à Pautin (seine) 1, rue Gabrielle Jessorand, approvic né i Caen (Calvades) le sept juin mil buit eent soizante quinge, gane profession, fils de Marie FOURMY, décédée, youf en premières noe@s de Fordinande Berthe Augustine BERNARD, youf en s@- condes noees de Roge vietorine SCO QUART. Dressé le vingt sept décumbre mil nouf eent quarante huit quatorge heures vingt minutes, sur la déclarstion de Eugene Marie Lg GAUDU, quarante ans, empleye, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, 9 signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la creir de Guerre 1939, Médaillé de is Résistance Frangaise, Adjeint su Maire duvinitions de Paris.-G. Reguin le vingt sept décembre mil nouf sent quarante huit à qustre heures quarante minutes, est décédée, 3 3 2 4, rue de is Chine, Henriette Augustine Louige dauchez, douiciliée a Paris ensione arrondiss@ment, 45, rue Saint Maur, née à Paris 14 ême arrendiggement, le viagt-un mi mil huit eent quatre-vingt. deux, concierge, fille de Vieter Jules Henri DAUCHEZ et de Sephie Marie DUBOIS, époux décédés. yeuve de Edouard CAROLE. Dressé le vingt sept déeembre mil neuf eent quarante huit : qustorge heures vingt sinq minutes, sur is déclaration de Eugene Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a sigué avec Neus, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, Adjoint au Maire dua viaghione arrondiss@meut de Paris.-G. agam Le vingt six décembre mil neuf eent quarante huit à douge heures cinquante minutes, egt décédé, 4, 332 rue de is Chine, Alfred Louis TAVERNIER, domicilié : Bondy (seine) 11, rue Roger Salengre, né à Paris 16 eme arrendissement, le vingt einq sout mi buit cent quatre vingt douse, retraité de is Société Nationale des Chemias de for Frangais, fils de Frangois Ernegt TAVERWIER et de Anteinette Julie GINALDON, époux décédés. gpoux de Juliette GAYET. Dressé le vingt sept décombre mil neuf eent quarante huit a qustorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Bugene Marie LE GAUDU, . quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TAED, déceré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, Adjeint au Maire du ving- tione arrendisgement de Paris. G. lighan le vingt-six décambre mil nouf eent quarante-huit, seize heures quinze minutes, ast décédé, rue de 3 la Chine.4, Charles HippolyCs HERVÉ, 14, rue Reger Salengro, à Drancy (Seine) né Paris, affondissement, le vingt-deux mai mil huit cent quatze-vingt-diz-buit, ehauffeur fils de Charles Marie HERVÉ - et de Marde Frangeise LE FLOCH- époux décédés, Divoreé de Marealle * Andrée CHEVRIS- Dressé le vingt-sept déesmbre mil nouf cont quarante-huit, quaterze heures, sur la déclaration da Eugéne MarieLE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- déporé de la croix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mise du ingCiéme arrondissament de paris- M ligarin Le vingt sept décembre mil neuf cont quarante huit a huit heures vingt minutes, est décédé, 4, rue 33 1 de la Chine, Georges BOULLEZ, demicilié, 75, avenue Gambetta a Paris, né a Montreuil-soug-Bois . (Seine) le vingt einq juin mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fils de Charles Bor- mard BOULLEZ et de Sephie Marguerite Jeséphine BAZIN, époux décédés. Epoux de Susanne CHARPIGNON. Dregsé le vingt sept décembre mil neuf eent quarante huit & quatorge heures dix minutes, sur la dé- elaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis- tance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtione arrendissement de Paris.G. leaun Le vingt sept décembre mil neuf eent quarante huit à sept heures trente cinq minutes, egt déeéds, 332 4, rue de la Chine, Auguste Edmond FOURMY, domicilié à Pautin (seine) 1, rue Gabrielle Jessorand, approvic né i Caen (Calvades) le sept juin mil buit eent soizante quinge, gane profession, fils de Marie FOURMY, décédée, youf en premières noe@s de Fordinande Berthe Augustine BERNARD, youf en s@- condes noees de Roge vietorine SCO QUART. Dressé le vingt sept décumbre mil nouf eent quarante huit quatorge heures vingt minutes, sur la déclarstion de Eugene Marie Lg GAUDU, quarante ans, empleye, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, 9 signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la creir de Guerre 1939, Médaillé de is Résistance Frangaise, Adjeint su Maire duvinitions de Paris.-G. Reguin le vingt sept décembre mil nouf sent quarante huit à qustre heures quarante minutes, est décédée, 3 3 2 4, rue de is Chine, Henriette Augustine Louige dauchez, douiciliée a Paris ensione arrondiss@ment, 45, rue Saint Maur, née à Paris 14 ême arrendiggement, le viagt-un mi mil huit eent quatre-vingt. deux, concierge, fille de Vieter Jules Henri DAUCHEZ et de Sephie Marie DUBOIS, époux décédés. yeuve de Edouard CAROLE. Dressé le vingt sept déeembre mil neuf eent quarante huit : qustorge heures vingt sinq minutes, sur is déclaration de Eugene Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a sigué avec Neus, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, Adjoint au Maire dua viaghione arrondiss@meut de Paris.-G. agam Le vingt six décembre mil neuf eent quarante huit à douge heures cinquante minutes, egt décédé, 4, 332 rue de is Chine, Alfred Louis TAVERNIER, domicilié : Bondy (seine) 11, rue Roger Salengre, né à Paris 16 eme arrendissement, le vingt einq sout mi buit cent quatre vingt douse, retraité de is Société Nationale des Chemias de for Frangais, fils de Frangois Ernegt TAVERWIER et de Anteinette Julie GINALDON, époux décédés. gpoux de Juliette GAYET. Dressé le vingt sept décombre mil neuf eent quarante huit a qustorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Bugene Marie LE GAUDU, . quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TAED, déceré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, Adjeint au Maire du ving- tione arrendisgement de Paris. G. lighan 