GEPARTMENT n 3 047 Le vingt-um novembre mil neuf cent quarante-neuf' deux heures trente, est décédée. en son domi- eile 3 rus Jean Baptists DUMAY, Eugénie DORMEYER, nés a Xermá- Ménil (Meurthe et Moselle), le * quatorze juin mil huit cent goixante seize, concierge, fille de CléménCine DORMEYER, décédée# * veuve en premieres noces de Arthur Henri CLAESSENS veuve en secondes noces de Louis LELEUX. - ** Dreesé le vingt-un novembre mil neuf cent quaFanGe-neuf, quatorze heures sur la déclaration de Henri COGNET vingt-gept ans, négociant 44 rue de solitaife s Paris (xix%/ qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la gésistance *** frangaise, adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Paris./.S other as Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures cinquante minutes, est **** décédée en son domicile rue des Couronnes, 26, gudosia ARES, née a (Espagne) * 1e vingt et un janvier mil neuf cent deux, fomme de mánage, fille de pore et more dont *- leg noms ne sont pas connus au déclarant, - veuve de CARRERA (les prénoms étant inconnus du déclarant). - Dressé 1e vingt et un novembre mil neuf cont quarante-neuf, a quatorge heures dix minut es, sur la déclaration de Gustave POIRIER, ans , omployé, rue de *** Aubervilliors, 104, qui, lecture flite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, éécoré ae la Croix de Guerre 1939, Médaillé de 2a Résistance Frangais®, adjoint au mai re OF stagtieme arrondiss@ ment de Paris./:J 5 9 Le vingt-deux novembre mil neuf cant quarante-neuf, huit heures trente, est décédéa, rue de la * + chine 4, Blanche SITOLLE, domiciliée a Paris (XIX°) Avenue Secrétan 38, néa a Rocheville (manche) le neuf mai mil huit cont quatre vingt -seize, journaliere, fille de Auguste SITOLLE- et de Augus- ine DORANGE, époux décédés, Divorcée de ROLLET sans renseignements connus du déclarant, Dreesé le vingt-deuz novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé Tue de-la Chine 4, qui lecture faite a signé 4 avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de GuerTe 19394médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.s lequence 3050 Le vingt novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cing est décédé* rue de la Chine 4, Jules Paul LOCUTI, domicilié a Montreuil (seine) 10 rue Mainguet, né & Montreuil ( Seine), le vingt-six janvier mil huit cent quatre vingt-un, Felletier, fils de Jean Vietor LOCUTI, et de Marie Roge Désirée HUMPERT, époux décédée, veur* de Louise CHEVALLIER.-Dressé le vingt-un novembre mil nouf cent cuarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré da la croix de Guerre 1939, médaille de le Resistance Frnçaise, adjoint au ma ire du vingtieme arrondissement de Paris./. SK w lequen 3051 Le vingt novembra mil neuf cant quaranGe-beuf, dix-neuf heures tranta minutes, est décédé en * son demicils rue Pelleport, 44, Fernand Albert BRIOT, né & Fontainsbleau (Seine et marne) * le quatre février mil neuf cent peuf, concierge, fils de gilles BRIOT et de Albertine *44 Louise DRAGON, - époux de Marthe RICHER. - Dressé le vingt-deux novambre mil neuf cant quaran te-nouf, neuf heures, sur la déclaration de Jules MENNESSIER, cinquante-un, ans, charcutier * domicilié 29 rue au qui lecture faite a signé avec Noue Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maice du viagtiame arron dissement de Paris./. g Kemnosy GEPARTMENT n 3 047 Le vingt-um novembre mil neuf cent quarante-neuf' deux heures trente, est décédée. en son domi- eile 3 rus Jean Baptists DUMAY, Eugénie DORMEYER, nés a Xermá- Ménil (Meurthe et Moselle), le * quatorze juin mil huit cent goixante seize, concierge, fille de CléménCine DORMEYER, décédée# * veuve en premieres noces de Arthur Henri CLAESSENS veuve en secondes noces de Louis LELEUX. - ** Dreesé le vingt-un novembre mil neuf cent quaFanGe-neuf, quatorze heures sur la déclaration de Henri COGNET vingt-gept ans, négociant 44 rue de solitaife s Paris (xix%/ qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la gésistance *** frangaise, adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Paris./.S other as Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures cinquante minutes, est **** décédée en son domicile rue des Couronnes, 26, gudosia ARES, née a (Espagne) * 1e vingt et un janvier mil neuf cent deux, fomme de mánage, fille de pore et more dont *- leg noms ne sont pas connus au déclarant, - veuve de CARRERA (les prénoms étant inconnus du déclarant). - Dressé 1e vingt et un novembre mil neuf cont quarante-neuf, a quatorge heures dix minut es, sur la déclaration de Gustave POIRIER, ans , omployé, rue de *** Aubervilliors, 104, qui, lecture flite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, éécoré ae la Croix de Guerre 1939, Médaillé de 2a Résistance Frangais®, adjoint au mai re OF stagtieme arrondiss@ ment de Paris./:J 5 9 Le vingt-deux novembre mil neuf cant quarante-neuf, huit heures trente, est décédéa, rue de la * + chine 4, Blanche SITOLLE, domiciliée a Paris (XIX°) Avenue Secrétan 38, néa a Rocheville (manche) le neuf mai mil huit cont quatre vingt -seize, journaliere, fille de Auguste SITOLLE- et de Augus- ine DORANGE, époux décédés, Divorcée de ROLLET sans renseignements connus du déclarant, Dreesé le vingt-deuz novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé Tue de-la Chine 4, qui lecture faite a signé 4 avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de GuerTe 19394médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.s lequence 3050 Le vingt novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cing est décédé* rue de la Chine 4, Jules Paul LOCUTI, domicilié a Montreuil (seine) 10 rue Mainguet, né & Montreuil ( Seine), le vingt-six janvier mil huit cent quatre vingt-un, Felletier, fils de Jean Vietor LOCUTI, et de Marie Roge Désirée HUMPERT, époux décédée, veur* de Louise CHEVALLIER.-Dressé le vingt-un novembre mil nouf cent cuarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré da la croix de Guerre 1939, médaille de le Resistance Frnçaise, adjoint au ma ire du vingtieme arrondissement de Paris./. SK w lequen 3051 Le vingt novembra mil neuf cant quaranGe-beuf, dix-neuf heures tranta minutes, est décédé en * son demicils rue Pelleport, 44, Fernand Albert BRIOT, né & Fontainsbleau (Seine et marne) * le quatre février mil neuf cent peuf, concierge, fils de gilles BRIOT et de Albertine *44 Louise DRAGON, - époux de Marthe RICHER. - Dressé le vingt-deux novambre mil neuf cant quaran te-nouf, neuf heures, sur la déclaration de Jules MENNESSIER, cinquante-un, ans, charcutier * domicilié 29 rue au qui lecture faite a signé avec Noue Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maice du viagtiame arron dissement de Paris./. g Kemnosy 