Smivante deus 3386 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME RRONIISSEMENT DR PARIS.- -Le quetre décembre mil neuf neu onze heures vingt cinq, est décédée 184, rue du faubourg saint Antoine ,Marie Yyonne MASSON née a Lanloup ) Cotes du Nord ) le douze séptembre mil huit cent surveillante & l'assistance Publique, domiciliée a Paris rue des Lyannes 19, fille de Yves LE MASSON, st de Marie Rosalie GOURIOU, époux décédés, célibataire, -DR@ssé le cinq décembre Mi neuf cent *** quarante neuf, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trent e quatre ans, employé * 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui lecture faite a signé avec, Nous, Jean- Marie ROBERT maire. adjoint au maire du douziene arrondissement de Paris. -Transcrit le vingt-trois décembre onze heures dix minutes, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la resistance Frangaise, adjoint au maire du arrondissement de Paris.* asan 5 3 Le vingt deux décembre mil neuf cent quarant e neuf, quinze heures trente minutes, est décédée, ixants en son domicile, rue des Pyrénées 191, Valentine Adele CARTIER, née a Mennecy (seine st Oise ) Isans profession, fille de Henri Victor CARTIER, et do Marie Joséphtine FANGUIN- époux décédés, veuve de Jean baptiste Adrien VERNIER.-DRESSé le vingt trois décimbre mil neuf cont quarante * * nouf,onze heures trent e minutes, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente six ans, négociant rue du cher 4, qui lecture faite a signé. avec, Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaille de la Resistance Frangaise, adjoint au maire, du vingtione arrondissement de Paris P/ 3 Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarant e-neuf, seize heures quarant e-cinq minutes, est * * décédée en son domicile rue des Pyrénées 11 339,° Mariassa GORODECKI, nées Tschernigoff * ** (Russie) 1e seize septembre nil huit cent soivante-neuf , sans profession, fille de Jacob *** GORO DECKI, et de Dvoira EPSTEIN, époux décédés,- veuve de Avigder SORKIN. - Dressé le vingt. * deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de ** Jean BALLARD, vingt-quatre ans, négocianty 114 route Stratégique a Montrouge (seine), qui, - lecture faite, a signé avec Nous, Aleyandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du- vingt iene de 3 3 Le vingt deux décembre mil neuf cent quarante neuf, stize heures vingt minutes, est décédé rue de la chine,4 ,André Edouard REMY,domicilié a Villemonble (stine) Boulevard d'aulnay 78 né à Villemonble (stine) le stize octobre mil neuf cent sept, magon, fils de Jules REMY et de Angêlina Alphonsine PAUFFERT, épous décédés, époux de Carmen Nachel le vingt- nouf décumbre mil neuf cent quarant neuf, onze heures quarante minutes, sue la déclaration de Eugene Matte LE GAUDU, quarante trois ans, employé rue de la chine 4, qui- lecture faite & digné avec, Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 193, Médaille de la Resistance your Drangaise, adjoint* au maire du vingtiome arrondissement de Paris.P/ and legainer 3 3 9 o le vingt-deux décembre mil neuf cent quarant e-neuf, treize heures quinze minutes, est décédé * e nuis. rue de la Chine 4, René Alfred ADNOT., ddmicilié a Paris, 20°, rue Félix Terrier 12, * * ** nomé Alfivd ADNOT, né a Piney (Aube) le vingt-trois juillet mil huit eent quatre-vingt-dix, ** elere de notaire, fils de Clément Séverin ADNOT, sans profession, domicilié a créteil (seine) Maisons Alfort (seine), 175 rue de Créteil, et-de Augustine HENRY, decease, époux de * * ** Jeanne Joséphine LEMDINE. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quaranteneuf, onze heures cin quante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-doux ans, empleyé, ruede la ehine 4, qui, leet,ure faite, a signé avec Nous, Alexandre TARdH **** décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé .de la Résistance Frangaise, adjeint .ay maire du * * vingtiem rendissement de Paris./.J ligireen 20s Smivante deus 3386 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME RRONIISSEMENT DR PARIS.- -Le quetre décembre mil neuf neu onze heures vingt cinq, est décédée 184, rue du faubourg saint Antoine ,Marie Yyonne MASSON née a Lanloup ) Cotes du Nord ) le douze séptembre mil huit cent surveillante & l'assistance Publique, domiciliée a Paris rue des Lyannes 19, fille de Yves LE MASSON, st de Marie Rosalie GOURIOU, époux décédés, célibataire, -DR@ssé le cinq décembre Mi neuf cent *** quarante neuf, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trent e quatre ans, employé * 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui lecture faite a signé avec, Nous, Jean- Marie ROBERT maire. adjoint au maire du douziene arrondissement de Paris. -Transcrit le vingt-trois décembre onze heures dix minutes, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la resistance Frangaise, adjoint au maire du arrondissement de Paris.* asan 5 3 Le vingt deux décembre mil neuf cent quarant e neuf, quinze heures trente minutes, est décédée, ixants en son domicile, rue des Pyrénées 191, Valentine Adele CARTIER, née a Mennecy (seine st Oise ) Isans profession, fille de Henri Victor CARTIER, et do Marie Joséphtine FANGUIN- époux décédés, veuve de Jean baptiste Adrien VERNIER.-DRESSé le vingt trois décimbre mil neuf cont quarante * * nouf,onze heures trent e minutes, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente six ans, négociant rue du cher 4, qui lecture faite a signé. avec, Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaille de la Resistance Frangaise, adjoint au maire, du vingtione arrondissement de Paris P/ 3 Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarant e-neuf, seize heures quarant e-cinq minutes, est * * décédée en son domicile rue des Pyrénées 11 339,° Mariassa GORODECKI, nées Tschernigoff * ** (Russie) 1e seize septembre nil huit cent soivante-neuf , sans profession, fille de Jacob *** GORO DECKI, et de Dvoira EPSTEIN, époux décédés,- veuve de Avigder SORKIN. - Dressé le vingt. * deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de ** Jean BALLARD, vingt-quatre ans, négocianty 114 route Stratégique a Montrouge (seine), qui, - lecture faite, a signé avec Nous, Aleyandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du- vingt iene de 3 3 Le vingt deux décembre mil neuf cent quarante neuf, stize heures vingt minutes, est décédé rue de la chine,4 ,André Edouard REMY,domicilié a Villemonble (stine) Boulevard d'aulnay 78 né à Villemonble (stine) le stize octobre mil neuf cent sept, magon, fils de Jules REMY et de Angêlina Alphonsine PAUFFERT, épous décédés, époux de Carmen Nachel le vingt- nouf décumbre mil neuf cent quarant neuf, onze heures quarante minutes, sue la déclaration de Eugene Matte LE GAUDU, quarante trois ans, employé rue de la chine 4, qui- lecture faite & digné avec, Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 193, Médaille de la Resistance your Drangaise, adjoint* au maire du vingtiome arrondissement de Paris.P/ and legainer 3 3 9 o le vingt-deux décembre mil neuf cent quarant e-neuf, treize heures quinze minutes, est décédé * e nuis. rue de la Chine 4, René Alfred ADNOT., ddmicilié a Paris, 20°, rue Félix Terrier 12, * * ** nomé Alfivd ADNOT, né a Piney (Aube) le vingt-trois juillet mil huit eent quatre-vingt-dix, ** elere de notaire, fils de Clément Séverin ADNOT, sans profession, domicilié a créteil (seine) Maisons Alfort (seine), 175 rue de Créteil, et-de Augustine HENRY, decease, époux de * * ** Jeanne Joséphine LEMDINE. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quaranteneuf, onze heures cin quante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-doux ans, empleyé, ruede la ehine 4, qui, leet,ure faite, a signé avec Nous, Alexandre TARdH **** décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé .de la Résistance Frangaise, adjeint .ay maire du * * vingtiem rendissement de Paris./.J ligireen 20s 