mil heuf cent quarante-neuf, dix heuras, est décédée En son domicile 41 ave- 3352 nue Gambetta, Célinie POLLET, née a Paris, vingtieme arrondissement, le quatre février mil *** huit cent soizante-quinze gans profession, fille de Emmanuel POLLET et de Vietorine CHILAIN- époux décédés,- veuve de Louis gmile Auguste CHEVRENAY.- Dressé le vingt décembre *** mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente-six ans, employé, 4 rue du Cher , qui, lecture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjodnt au mairs du V ingtieme, arrendissement de side any Le dix-nouf décembre mil neuf cent quarante-heuf, quinze houres trance minutes, est décédé * # 3353 rue de la Chine 4, Gaston Maurica Efnest DERRUAU, domic il 1é a Romainville (Seine) 72 route de Noisy, né a Paris, onzieme arrondissement, le six novembre mil huit cant quatre-vingt-dix-huit 9239-mm minit sans profession, fils de Auguste Jose ph DERRUAU, et de Léontine Marie, LEGAL, époux décé- kill he dés,- époux de Sylvia Marie Thérese BUCHIN.- Dreas & le v ingt décembre mil nauf cant quarante 19. neuf, seize heures dix minutes, sur la déclaration de gugane Marie LE GAUDU, quafante-deux * ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a s igné Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtio me afrondissement de Parie./.J lequer my Le vingt décambre mil neuf dant huit heures vingt minutes, est décédé rue de la 3 3 5 4 thine 4, Louis ROGUET, domicilié à Paris, 20°, 15 rue du Sols il, né a Paris., troisiame + *** arrendissemant, le vingG-six janvier mil huit cent retraité, fils de 4 + Eugene ROGUET et de Justine Frangoise MAGNIER, époux décédée,- époux de Marie GRASSOT. 74 * Dressé le vingt décembre mil neuf cant quarante-neuf, seize heures vingt minutes, sur la décla- ration de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a igin avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la * * Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt arrondissemont de paris./.J lefram Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-nauf, quatorze heures trente minutes est décédée 3355 rue de la Chise 4, Augustine Clémentine LEFEBVRE, demiciliée & Noisy le See (Se ine) sentier de la Chasse 117 bis, née au Havre Se ine-inférisure) le vingt et un mai mil huit cent quatre ingtedeux, sans profession, fille de Ernest Gustave LEFEBVE et de Clémence Joséphine 4445 ALLADS, époux décédés,- divoreée en premieres neces de Albert Jose ph LUCAS, épouse en secondes nooss de Clovis Paul REVEL.- DDressé le vingt décembre mil neuf cant quarante-neuf, seize heu- res trents minutes, sur la déelaration de Eugene marie LE GAUDU- . quarants-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, médã illé de laRésistance Frangaise, adjoint au maire du ingt delle arrendisse- ment de Paris./.J legture of le diz-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante-sing minutes, est décé 3356 dée rue de la Chine 4, Madeleine EROCHAT, domicilise & Montreuil Seine) 216 rue de ** née & Paris, saptiame arrendissement, le sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, 444 sténographe, fille de Armand BROCHAT it de (les nom-et # prénoms de la more étant incon= Thus du déclarant) veuve de Samull DE-CARO. Dressé le vingt décembre mil neuf-cent qus- Fante-neuf, seize heures quarants minutes, sur la déclaration de Eugeme Marie LE GAUDU, # 4 ** querante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Ale zandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, ad jo mire - du vingtione arrondissement de Paris./.J agave mil heuf cent quarante-neuf, dix heuras, est décédée En son domicile 41 ave- 3352 nue Gambetta, Célinie POLLET, née a Paris, vingtieme arrondissement, le quatre février mil *** huit cent soizante-quinze gans profession, fille de Emmanuel POLLET et de Vietorine CHILAIN- époux décédés,- veuve de Louis gmile Auguste CHEVRENAY.- Dressé le vingt décembre *** mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente-six ans, employé, 4 rue du Cher , qui, lecture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjodnt au mairs du V ingtieme, arrendissement de side any Le dix-nouf décembre mil neuf cent quarante-heuf, quinze houres trance minutes, est décédé * # 3353 rue de la Chine 4, Gaston Maurica Efnest DERRUAU, domic il 1é a Romainville (Seine) 72 route de Noisy, né a Paris, onzieme arrondissement, le six novembre mil huit cant quatre-vingt-dix-huit 9239-mm minit sans profession, fils de Auguste Jose ph DERRUAU, et de Léontine Marie, LEGAL, époux décé- kill he dés,- époux de Sylvia Marie Thérese BUCHIN.- Dreas & le v ingt décembre mil nauf cant quarante 19. neuf, seize heures dix minutes, sur la déclaration de gugane Marie LE GAUDU, quafante-deux * ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a s igné Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtio me afrondissement de Parie./.J lequer my Le vingt décambre mil neuf dant huit heures vingt minutes, est décédé rue de la 3 3 5 4 thine 4, Louis ROGUET, domicilié à Paris, 20°, 15 rue du Sols il, né a Paris., troisiame + *** arrendissemant, le vingG-six janvier mil huit cent retraité, fils de 4 + Eugene ROGUET et de Justine Frangoise MAGNIER, époux décédée,- époux de Marie GRASSOT. 74 * Dressé le vingt décembre mil neuf cant quarante-neuf, seize heures vingt minutes, sur la décla- ration de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a igin avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la * * Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt arrondissemont de paris./.J lefram Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-nauf, quatorze heures trente minutes est décédée 3355 rue de la Chise 4, Augustine Clémentine LEFEBVRE, demiciliée & Noisy le See (Se ine) sentier de la Chasse 117 bis, née au Havre Se ine-inférisure) le vingt et un mai mil huit cent quatre ingtedeux, sans profession, fille de Ernest Gustave LEFEBVE et de Clémence Joséphine 4445 ALLADS, époux décédés,- divoreée en premieres neces de Albert Jose ph LUCAS, épouse en secondes nooss de Clovis Paul REVEL.- DDressé le vingt décembre mil neuf cant quarante-neuf, seize heu- res trents minutes, sur la déelaration de Eugene marie LE GAUDU- . quarants-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, médã illé de laRésistance Frangaise, adjoint au maire du ingt delle arrendisse- ment de Paris./.J legture of le diz-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante-sing minutes, est décé 3356 dée rue de la Chine 4, Madeleine EROCHAT, domicilise & Montreuil Seine) 216 rue de ** née & Paris, saptiame arrendissement, le sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, 444 sténographe, fille de Armand BROCHAT it de (les nom-et # prénoms de la more étant incon= Thus du déclarant) veuve de Samull DE-CARO. Dressé le vingt décembre mil neuf-cent qus- Fante-neuf, seize heures quarants minutes, sur la déclaration de Eugeme Marie LE GAUDU, # 4 ** querante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Ale zandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise, ad jo mire - du vingtione arrondissement de Paris./.J agave 