Le dix - sept décembro mil neuf eant quarant e -neuf, douze heures, est décédé en son* domicile . #3332 a paris, 7 Place August e Métivier, Antoine Louis BAILLET, né a Antibes ( Alpes Maririmes ) , 1e onze avril mil huit eant vingt trois, tolier, fils de Antoine BAILLEt et de Rost * * LOuise COTTON, époux décédés . époux de Mari Francine TUABLE . Dressé 10 dix - huit **** décombro mi nouf cont quarant e -neuf, neuf houres vingt minutes sur la déclaration de Louise BAILLET, vingt huit ans, domiciliée & paris 7 Place Auguste Métivior , fille du défunt qui lecture faite's signé avec Nous, Alezandre TARD décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de 1a Résistance Frangaise adjoint auMaI RE DU vingtione arrondoss@ment de Paris .PK. Boullet any Le dix-sopt décembre mil neuf cand quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédée en son domicile 3333 rue du Jourdain, 10, Marie Louise BOUCHER, née a Alligny (Nievre) le vingt-six novembre mil huit cent soizanGe-diz-neuf, sans profession, fille de Emiland Pascal BOUCHER et de Marie *** RATEAU, époux décédés,- veuve de Henri Claude GAUTHERIN.- Dressé le diz-neuf décembre mil *.4 neuf cant quarant neuf heu res trante minut as, sur la déclaration de Gustave Poiriar " inglante-sept ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, # Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, 4 4 204 adjoint, au Maire du vingt Jeme arrondissement de par f / J Pain Le eize décembre mil neuf cent diz-gept heures, est décédée en son domic ile 4 ** 3.3.3 4 rue de Bagnolet 138, Bertille Alexandrine ALLONEAU, demiciliée 148 rue de Bagnolet, née a # Paris dixieme arrondissement, le quatre novembre mil huit cant soixante et un, sans profession, fille de Elie Jeah Alexis ALLONEAU, et de Alexandrine Elolse PLONQUET, époux *** divoreéeda' Teidore Théophile SOIRAT.- Dressé le dix-neuf décembre mil nouf cent quarante-neuf neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, ** croix da Guerre 1939, méda illé da la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiema and of Ton-4 mployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de 1a "aam dissement de Paris./.J Le e seize décauble mil nouf cent quarante-neuf, a une heura que la déclarants n'a pu préciser, * 3335 est décédé en son domicile rue de la Réunion, 80, PieDro VOGLIOTTI, né à Turin (Italie) le * ** quatorza février mil huit dent toupilleur, fils de Giovanni vogliotti, et de Maria Lucia PIOMBO, époux décédés,- époux de Antonia BIROLO.- Drassé le dix-neuf d'écembre mil neuf sent quaranGe-heuf, neuf h luras cinquante minutes, sur la déclaration de l'épouge, #4444 soixantg-deux,ans. sans profession, 80 rue de la Réunion, qui, lecturg faite, & signé avac Alexandre TARD, décoré da la Croix de Guerr 1939, méda illé de la 'RésistanceFrangáise. au maire du vingt dame arfondissemant da adjoint T Nous, Birolo Le dix - huit décembre mil nouf cent quarant'e =nouf, quatre heures, est décédé en son doni - cile à Paris, 15 rue Saint - Blaise . Louis Victor AUBET, né a gentilly ( soine ), 10 quatorge * 3336 octobre ml huit cont soixante seize, commercant, fils de Louis Henri AUBET et de Eugéni Frangoise CHEMINAIT, époux décédés . époux de Blanche Ernestine Emilie MONTE Dressé 10 dix - neuft décembre ml nouf cent quarante aneui, dix heures sur la déclaration de Blanch Ernestine Emilie MONTE, 38 veuve, domiciliée à paris, 15 rue Saint - Blaise, soixante huit qui lecture faite. sign* avec Nous, Alezandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaille ans, de la Résistance Frangais adjoint au mare du vingtione arrondiss@ement de Paris .PK/ Meouti of Le dix - sept décembro mil neuf eant quarant e -neuf, douze heures, est décédé en son* domicile . #3332 a paris, 7 Place August e Métivier, Antoine Louis BAILLET, né a Antibes ( Alpes Maririmes ) , 1e onze avril mil huit eant vingt trois, tolier, fils de Antoine BAILLEt et de Rost * * LOuise COTTON, époux décédés . époux de Mari Francine TUABLE . Dressé 10 dix - huit **** décombro mi nouf cont quarant e -neuf, neuf houres vingt minutes sur la déclaration de Louise BAILLET, vingt huit ans, domiciliée & paris 7 Place Auguste Métivior , fille du défunt qui lecture faite's signé avec Nous, Alezandre TARD décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de 1a Résistance Frangaise adjoint auMaI RE DU vingtione arrondoss@ment de Paris .PK. Boullet any Le dix-sopt décembre mil neuf cand quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédée en son domicile 3333 rue du Jourdain, 10, Marie Louise BOUCHER, née a Alligny (Nievre) le vingt-six novembre mil huit cent soizanGe-diz-neuf, sans profession, fille de Emiland Pascal BOUCHER et de Marie *** RATEAU, époux décédés,- veuve de Henri Claude GAUTHERIN.- Dressé le diz-neuf décembre mil *.4 neuf cant quarant neuf heu res trante minut as, sur la déclaration de Gustave Poiriar " inglante-sept ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, # Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, 4 4 204 adjoint, au Maire du vingt Jeme arrondissement de par f / J Pain Le eize décembre mil neuf cent diz-gept heures, est décédée en son domic ile 4 ** 3.3.3 4 rue de Bagnolet 138, Bertille Alexandrine ALLONEAU, demiciliée 148 rue de Bagnolet, née a # Paris dixieme arrondissement, le quatre novembre mil huit cant soixante et un, sans profession, fille de Elie Jeah Alexis ALLONEAU, et de Alexandrine Elolse PLONQUET, époux *** divoreéeda' Teidore Théophile SOIRAT.- Dressé le dix-neuf décembre mil nouf cent quarante-neuf neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, ** croix da Guerre 1939, méda illé da la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiema and of Ton-4 mployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de 1a "aam dissement de Paris./.J Le e seize décauble mil nouf cent quarante-neuf, a une heura que la déclarants n'a pu préciser, * 3335 est décédé en son domicile rue de la Réunion, 80, PieDro VOGLIOTTI, né à Turin (Italie) le * ** quatorza février mil huit dent toupilleur, fils de Giovanni vogliotti, et de Maria Lucia PIOMBO, époux décédés,- époux de Antonia BIROLO.- Drassé le dix-neuf d'écembre mil neuf sent quaranGe-heuf, neuf h luras cinquante minutes, sur la déclaration de l'épouge, #4444 soixantg-deux,ans. sans profession, 80 rue de la Réunion, qui, lecturg faite, & signé avac Alexandre TARD, décoré da la Croix de Guerr 1939, méda illé de la 'RésistanceFrangáise. au maire du vingt dame arfondissemant da adjoint T Nous, Birolo Le dix - huit décembre mil nouf cent quarant'e =nouf, quatre heures, est décédé en son doni - cile à Paris, 15 rue Saint - Blaise . Louis Victor AUBET, né a gentilly ( soine ), 10 quatorge * 3336 octobre ml huit cont soixante seize, commercant, fils de Louis Henri AUBET et de Eugéni Frangoise CHEMINAIT, époux décédés . époux de Blanche Ernestine Emilie MONTE Dressé 10 dix - neuft décembre ml nouf cent quarante aneui, dix heures sur la déclaration de Blanch Ernestine Emilie MONTE, 38 veuve, domiciliée à paris, 15 rue Saint - Blaise, soixante huit qui lecture faite. sign* avec Nous, Alezandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaille ans, de la Résistance Frangais adjoint au mare du vingtione arrondiss@ement de Paris .PK/ Meouti of 