le premi er décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est decidee rue de la Chine 4, - #317 Carmen Maria ASSUMPCAO , domiciliée a Paris, 19°, 52 Boulevard serurier, née & Rio de Janeiro* (Brésil) le vingt-cinq janvier mil neuf cent quatre, femme de ménage, fille de Bruno Ignacio ** ASSUMPCAD, et de Maxinma Maria CONCEICAS,- vouve de Paul roné GALLE RON. - Dressé le deux décem-# bre uil neuf cent quarante-nouf, quatorge heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE Gaudu, - ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexándre TARD, décoré de la Croix de querre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mai re du vingtième arrondissement de Paris./.J 2 legreen le pronier décembre. mil neuf cent quarante-neui neuf-heures quarante-cinq minutes, est 3173 rue de la Chine 4, Léonie Marie Numa FEYROL, doniciliée a Paris, 20°, 11 rue Denoyez, née & Approuvé Paris, ix-huitiene arrondi ssement, le trente juin mil huit e ent soixante-geize sans profession fille de Frangois Marie Louis PEYROL, et de Angelina Victorine PETIT, époux décédés, - lequard eélibataire, Dregsé le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD, aecore de la Croix de Guerre 1939, médai)} ** de la Résistance Française, adjoint su maire du vingtione arrondiss@ment` de Paris./. J ligreen Le promier décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures, est décédée rue de la 3°17714 Chine 4, Albertine Marie MILON, domiciliée a Montreuil (seine) 17 rue de la Nouvelle France, née & ventisy (Yonne) 1e treize juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, ** fille de Edouard MILON, et de Marie THIBAUDOF,décédés, épouse de Jean BLONDE AU.- Dressé * * 1e deux décembre mil neuf eent quarante-neuf, quatorze heures ving minutes, sur la déclara- * tion de gugule Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture - . faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la ** Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtieme arrondiss@ment de Paris./.J ligher Le premier décembre mil neuf cent vingt-trois heures trente minutes, est décédée 3175 rue de la Chine 4, Anne Marie Augusta DARNEY, domiciliée & Pavis, 20°, 21 rue Ramus, née 8** Val d'Ajol (Vosges) te quat re juin nil neuf cont #goize, finisseuge en confection, fille de * ** Jules Arthur DARNEY, et de Maris Mathilde AUBRY, époux décédés,- épouse de Georges Charles * - DELBARRE .- Dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorge heures trente minutes ,* sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, m lecture faite, is signé avec Meus, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du vingtiome artondiss@ment de Paris./.3 Janaa Le deux décêmbre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures cinquante minutes ,est décédé. rue de ** 1176 la Chine 4, georges THEODOBLES, domicilié a Montreuil (geine): 20 impasse de venise, ne s * * ** Kalymos (Groce) 1e aept septembre mil huit cent soixante st onge, sans profession, fils de * ** Jean THEODORIDES, et de Nelitcedend MANGLI, époux decedler- eélibstsir8.- Dregsé le * * * ## deux décembre mil neuf cent quarante-neuf quatorge heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE gaudu, quarant e-deux ans, employé. rue ão la Chine 4, qui, lecture faite a % signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance ** Frangaise, adjoint au mair8du vingtiome arrondissement de Paris./.J loquer Jally le premi er décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est decidee rue de la Chine 4, - #317 Carmen Maria ASSUMPCAO , domiciliée a Paris, 19°, 52 Boulevard serurier, née & Rio de Janeiro* (Brésil) le vingt-cinq janvier mil neuf cent quatre, femme de ménage, fille de Bruno Ignacio ** ASSUMPCAD, et de Maxinma Maria CONCEICAS,- vouve de Paul roné GALLE RON. - Dressé le deux décem-# bre uil neuf cent quarante-nouf, quatorge heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE Gaudu, - ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexándre TARD, décoré de la Croix de querre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mai re du vingtième arrondissement de Paris./.J 2 legreen le pronier décembre. mil neuf cent quarante-neui neuf-heures quarante-cinq minutes, est 3173 rue de la Chine 4, Léonie Marie Numa FEYROL, doniciliée a Paris, 20°, 11 rue Denoyez, née & Approuvé Paris, ix-huitiene arrondi ssement, le trente juin mil huit e ent soixante-geize sans profession fille de Frangois Marie Louis PEYROL, et de Angelina Victorine PETIT, époux décédés, - lequard eélibataire, Dregsé le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD, aecore de la Croix de Guerre 1939, médai)} ** de la Résistance Française, adjoint su maire du vingtione arrondiss@ment` de Paris./. J ligreen Le promier décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures, est décédée rue de la 3°17714 Chine 4, Albertine Marie MILON, domiciliée a Montreuil (seine) 17 rue de la Nouvelle France, née & ventisy (Yonne) 1e treize juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, ** fille de Edouard MILON, et de Marie THIBAUDOF,décédés, épouse de Jean BLONDE AU.- Dressé * * 1e deux décembre mil neuf eent quarante-neuf, quatorze heures ving minutes, sur la déclara- * tion de gugule Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture - . faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la ** Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtieme arrondiss@ment de Paris./.J ligher Le premier décembre mil neuf cent vingt-trois heures trente minutes, est décédée 3175 rue de la Chine 4, Anne Marie Augusta DARNEY, domiciliée & Pavis, 20°, 21 rue Ramus, née 8** Val d'Ajol (Vosges) te quat re juin nil neuf cont #goize, finisseuge en confection, fille de * ** Jules Arthur DARNEY, et de Maris Mathilde AUBRY, époux décédés,- épouse de Georges Charles * - DELBARRE .- Dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorge heures trente minutes ,* sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, m lecture faite, is signé avec Meus, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du vingtiome artondiss@ment de Paris./.3 Janaa Le deux décêmbre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures cinquante minutes ,est décédé. rue de ** 1176 la Chine 4, georges THEODOBLES, domicilié a Montreuil (geine): 20 impasse de venise, ne s * * ** Kalymos (Groce) 1e aept septembre mil huit cent soixante st onge, sans profession, fils de * ** Jean THEODORIDES, et de Nelitcedend MANGLI, époux decedler- eélibstsir8.- Dregsé le * * * ## deux décembre mil neuf cent quarante-neuf quatorge heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE gaudu, quarant e-deux ans, employé. rue ão la Chine 4, qui, lecture faite a % signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance ** Frangaise, adjoint au mair8du vingtiome arrondissement de Paris./.J loquer Jally 