Le trois décembre mil neuf cant quarante -neuf, une-heure dix minutes, est décédé, en son * * ** 3 1 8 domicild, 28 rua de 1' Ermitage, Gaston henri LEREBOURG, né a Bolbec (Seine - Inférieure ), le vingt sept juillet mil huit cant quatre vingt huit, marchand forain, file de Constant Louis * LEREBOURG et da Rosalia Fugénie GILLE, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Renée *44 Andrée Hélene CECCHI, époux en secondas noces de Géontine ARRACH ART Dressé le trois *4* décembre mil neuf cent quarante -newf, nouf heures trente minutes -sur la déclaration de **4* Alfred ARRACHART, soixante et un ans, domiciliés 20 rue de 1' Ermitage, sans profession, *44 beau frere du défdnt, qui-lecture faite 8 signé avec Nous, TARD, décosé de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la récistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris .PK. Sciendey Le trois dérembre mil neuf eant quarante -neuf, gept heures, est décédés en son dominilie, * * 318 rue de bagnolet 22, Angéle Marie BRANCHE, née a La Ferté Allais (Seine -et -Gise ). le vingt - sept juillet mil huit eant quatre vingt trois, poissonniers, fille de Alphonse Dominique * * * BRANCHE et de Sophis BROCHET, époux décédés, épouse de Alphonse Ferdinand MILLET Dreegé le trois décembre mil nouf cant quarante -neuf, treize heures, sur la déclaFation de Alphonse ** FErdinand MILLET, soixante neuf ans, piissionnier, domieilié & paris, 22 rue de Bagnolet, époux de la défunts qui lecture faite a sign4 avec Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de * * Guerrs 1939, Médaillé de la Réeistance Frangáise adjoint au maire du vingtisms * de Paris .PK. Le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, douzê beures trente minutes, est décédée en son domicile rue de Bagnolet 148, Marie Anna GHYS, dée a Saint-Omer (Pas-de-calais) le trente et un janvier mil huit cent soizante-sept , sans profession, fille de Henri Louis **** GHYS et de Catherine Joséphine LIMOSIN, époux decides,- vouve de Elie Ernest Louis **** SELLIER. - Dresst le brois décembre mil neuf cont quarante-neuf, treize houres dix minuten, ** sur la déclaration de Eugen Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Ggerre 1939, de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondiss@ment de Paris./.J threen and r Le deux décembre nil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, est deceae rue de la 3 1 856 Chine 4, Pierre KWI ATEK; domicilié au Pré Saint-gervais (seine) 25 rue d'Estienne d'Orge, * * n € ar Wesniez (Pologne) 1e Huit juin mil huit cent quatro-vingt-sept, manoeuvre, fils de * * ** Mathieu KWIATEK et de Marianne BRENAS, époux décédés,4 époux de Salomes RZESZUTO. Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt ninut es, sur la déclaration de Eugen marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue della Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondiss@ment de Paris./.J agreen any Ke deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante-cing miniten, est décé- 3 1 8 dée rue de la Chine 4, Berthe Léonie LAFORGE, domiciliée a Paris, 20°, 302 rue des Pyrénées, née a Paris, onzieme arrondi ssement, le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * ** corsetsore, fille de Jules Gustave LAFORGE, et de AdGle Léonie MOREL, époux sans profes- ** sion, domiciliés à Paris, 20°, 78 rue des Cascades,- épouge de Georges Fernand Désiré, **** LEMAIRE.- Dregsé 1e trois décembre mil neuf eent quarant e-neuf, treize heures trente ninuteg, * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la chine 4, ** qui, lecture faite, a signé Nous, Alexandre TARD, déeoré de la Croix de Guerre 193% * Médaillé de la Résistance Française, ,adjoint au maire du vingtane arrondissement de paris. / J before Le trois décembre mil neuf cant quarante -neuf, une-heure dix minutes, est décédé, en son * * ** 3 1 8 domicild, 28 rua de 1' Ermitage, Gaston henri LEREBOURG, né a Bolbec (Seine - Inférieure ), le vingt sept juillet mil huit cant quatre vingt huit, marchand forain, file de Constant Louis * LEREBOURG et da Rosalia Fugénie GILLE, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Renée *44 Andrée Hélene CECCHI, époux en secondas noces de Géontine ARRACH ART Dressé le trois *4* décembre mil neuf cent quarante -newf, nouf heures trente minutes -sur la déclaration de **4* Alfred ARRACHART, soixante et un ans, domiciliés 20 rue de 1' Ermitage, sans profession, *44 beau frere du défdnt, qui-lecture faite 8 signé avec Nous, TARD, décosé de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la récistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris .PK. Sciendey Le trois dérembre mil neuf eant quarante -neuf, gept heures, est décédés en son dominilie, * * 318 rue de bagnolet 22, Angéle Marie BRANCHE, née a La Ferté Allais (Seine -et -Gise ). le vingt - sept juillet mil huit eant quatre vingt trois, poissonniers, fille de Alphonse Dominique * * * BRANCHE et de Sophis BROCHET, époux décédés, épouse de Alphonse Ferdinand MILLET Dreegé le trois décembre mil nouf cant quarante -neuf, treize heures, sur la déclaFation de Alphonse ** FErdinand MILLET, soixante neuf ans, piissionnier, domieilié & paris, 22 rue de Bagnolet, époux de la défunts qui lecture faite a sign4 avec Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de * * Guerrs 1939, Médaillé de la Réeistance Frangáise adjoint au maire du vingtisms * de Paris .PK. Le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, douzê beures trente minutes, est décédée en son domicile rue de Bagnolet 148, Marie Anna GHYS, dée a Saint-Omer (Pas-de-calais) le trente et un janvier mil huit cent soizante-sept , sans profession, fille de Henri Louis **** GHYS et de Catherine Joséphine LIMOSIN, époux decides,- vouve de Elie Ernest Louis **** SELLIER. - Dresst le brois décembre mil neuf cont quarante-neuf, treize houres dix minuten, ** sur la déclaration de Eugen Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Ggerre 1939, de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondiss@ment de Paris./.J threen and r Le deux décembre nil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, est deceae rue de la 3 1 856 Chine 4, Pierre KWI ATEK; domicilié au Pré Saint-gervais (seine) 25 rue d'Estienne d'Orge, * * n € ar Wesniez (Pologne) 1e Huit juin mil huit cent quatro-vingt-sept, manoeuvre, fils de * * ** Mathieu KWIATEK et de Marianne BRENAS, époux décédés,4 époux de Salomes RZESZUTO. Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt ninut es, sur la déclaration de Eugen marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue della Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de is Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondiss@ment de Paris./.J agreen any Ke deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante-cing miniten, est décé- 3 1 8 dée rue de la Chine 4, Berthe Léonie LAFORGE, domiciliée a Paris, 20°, 302 rue des Pyrénées, née a Paris, onzieme arrondi ssement, le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * ** corsetsore, fille de Jules Gustave LAFORGE, et de AdGle Léonie MOREL, époux sans profes- ** sion, domiciliés à Paris, 20°, 78 rue des Cascades,- épouge de Georges Fernand Désiré, **** LEMAIRE.- Dregsé 1e trois décembre mil neuf eent quarant e-neuf, treize heures trente ninuteg, * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la chine 4, ** qui, lecture faite, a signé Nous, Alexandre TARD, déeoré de la Croix de Guerre 193% * Médaillé de la Résistance Française, ,adjoint au maire du vingtane arrondissement de paris. / J before 