Le daux novembre mil nouf eane quarante-neuf, vingt heures quinze, en son demieile DEPARTMENT 4 32 8 8 7 Allée Marie Laurent 1, Congtant Charles PILQUEZ, né à Lure (Haute Saone), le on3e mai an huit * eant quatre vingt-troig, livreur, fils de Jules Auguste FILQUEZ, et de Othilie DURAND époux décédée, marié a sans Fanseignaments connue du déclafant# Deessé le trois novembl'a mil * nouf eant quafante-heuf, douze inquante-eing, sur la déelaFation de Marguerite * ans, gérants. balle soeur du défunt, domiciliée comme dessus4 qui leeture faite a eigné avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guarfa 1939 médaille da la RéejsGanes Fran- gaise, adjoint au Maire du vingtiens de Paris./. M V Bilgury Musgenit of 2888 Le deux nevembra mil nouf sent quafants-nauf, dix-huit heures, est déeédé, 9h son domieile 7 rue Vidal de la Plache. Léon RICHARDOT, né à Paris (xv°), le vingt-nauf mai mil hujt eant - douze, sans profession, fils de Ganavieve RICHARDOT, décédée. veuf en premieres noeas de Juliette Marie CHENILLE, époux en secondes noses novembre mil nouf cant quarante-nouf, treize heures dix, sur la déelaFation da Lueien MOSSERI, quarante-sing ans, 4 amployé 27 rug de la Chapelle (XV11I°), qui leeture faite a signé avec Nous Alexandfe TARD- déearé de la Croix de Guerre 1939, médaille. de la Régistanes Frangadse, adjoint au Maice du vingtieme *4 astond issament de Paris./.SK d miny 2889 heurs est décédé, rue de la croix Saint * * Le trois novembre mil neuf eant quarants-neuf, trois Simon 18, Achille GEORGIADES, domieilié a Paris (XVII°), 81Avanue Niel . né a Constantinople ( # Turquie), le vingt ostobre mil huit sent ingénieur des Mines, fils de Antoine * * GEORGLADES, et de Eudoxia DIMITRIOU, époum déeédés, époux de Gabrielle Adrienne le heures vingt, sur la déelaration de Gustave * trols nohambre mil nouf eant quarante-neuf treize POLRIER, ans, employé '104 rue d' Aubervilliars, qui leeture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- déécré de. la croix de Guerrs 1939, médaille de la Frangaise, adjoint au Ma ire du vingGieme arrondissement de Paris./.SK Jand d 2890 Le trois novembre mil nouf eane trois hauses quinzs, agt dévédé, t 901- 2 domistle rue du Sénégal 3, Henri Rfangois RONNOT, né a Saint Prix (Saomg et Loire), le vingB-sept septem- domicilié. - bre mil huit quatre fils da Jeah Marie BONNOT, et de 44 ure de Marda MARCONNET, gang profe*s jon, domieilié a SainG Prix Saone et Loira), époux da Maria MARCONNE? le trois novembre mil nouf quatorze heures, sur la déclafation de 44 Eugene Marie LE GAUDU, quafante-deux ans, amployé cua de la Chins, qui lectura faite a signé avee Nous Alezandie TARD- décoré de la Croiz de 1939. médaille de la Résistance Ffangaise * - adjoine au du vingtione arrondiesemant de Parie./.SK legree & 2 8 9 1 Le deus novembs's mil houf sone qua Sorze heuses quarante-eing, 980 décédé, sue de la Chine 4, Assane REAUBOORG, domieilié à Pasis (xi°) tus Saint Maur 144, ná à $assinourt Seine et le sape acut mil `hujt can's eans profession, file de gmélia *444 REAUBOORG, décédée, vauf en noese de Léa Céline RAYE, Vou an secondes nomes de Pencita le Grodo novembre mil nouf cont quatorza heures diz, sur la tion da Eugane Marie LE BAUDU, quarants-doux ans, ampleyé rue de la Ching 4, qui lesture faite a signé avee Nous Alezaudze TARD- déeuré de la Croix de 19394 médaille de la +44 Frangaise, adjoint su maire du vingtiome de Pario./. lequen d Le daux novembre mil nouf eane quarante-neuf, vingt heures quinze, en son demieile DEPARTMENT 4 32 8 8 7 Allée Marie Laurent 1, Congtant Charles PILQUEZ, né à Lure (Haute Saone), le on3e mai an huit * eant quatre vingt-troig, livreur, fils de Jules Auguste FILQUEZ, et de Othilie DURAND époux décédée, marié a sans Fanseignaments connue du déclafant# Deessé le trois novembl'a mil * nouf eant quafante-heuf, douze inquante-eing, sur la déelaFation de Marguerite * ans, gérants. balle soeur du défunt, domiciliée comme dessus4 qui leeture faite a eigné avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guarfa 1939 médaille da la RéejsGanes Fran- gaise, adjoint au Maire du vingtiens de Paris./. M V Bilgury Musgenit of 2888 Le deux nevembra mil nouf sent quafants-nauf, dix-huit heures, est déeédé, 9h son domieile 7 rue Vidal de la Plache. Léon RICHARDOT, né à Paris (xv°), le vingt-nauf mai mil hujt eant - douze, sans profession, fils de Ganavieve RICHARDOT, décédée. veuf en premieres noeas de Juliette Marie CHENILLE, époux en secondes noses novembre mil nouf cant quarante-nouf, treize heures dix, sur la déelaFation da Lueien MOSSERI, quarante-sing ans, 4 amployé 27 rug de la Chapelle (XV11I°), qui leeture faite a signé avec Nous Alexandfe TARD- déearé de la Croix de Guerre 1939, médaille. de la Régistanes Frangadse, adjoint au Maice du vingtieme *4 astond issament de Paris./.SK d miny 2889 heurs est décédé, rue de la croix Saint * * Le trois novembre mil neuf eant quarants-neuf, trois Simon 18, Achille GEORGIADES, domieilié a Paris (XVII°), 81Avanue Niel . né a Constantinople ( # Turquie), le vingt ostobre mil huit sent ingénieur des Mines, fils de Antoine * * GEORGLADES, et de Eudoxia DIMITRIOU, époum déeédés, époux de Gabrielle Adrienne le heures vingt, sur la déelaration de Gustave * trols nohambre mil nouf eant quarante-neuf treize POLRIER, ans, employé '104 rue d' Aubervilliars, qui leeture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- déécré de. la croix de Guerrs 1939, médaille de la Frangaise, adjoint au Ma ire du vingGieme arrondissement de Paris./.SK Jand d 2890 Le trois novembre mil nouf eane trois hauses quinzs, agt dévédé, t 901- 2 domistle rue du Sénégal 3, Henri Rfangois RONNOT, né a Saint Prix (Saomg et Loire), le vingB-sept septem- domicilié. - bre mil huit quatre fils da Jeah Marie BONNOT, et de 44 ure de Marda MARCONNET, gang profe*s jon, domieilié a SainG Prix Saone et Loira), époux da Maria MARCONNE? le trois novembre mil nouf quatorze heures, sur la déclafation de 44 Eugene Marie LE GAUDU, quafante-deux ans, amployé cua de la Chins, qui lectura faite a signé avee Nous Alezandie TARD- décoré de la Croiz de 1939. médaille de la Résistance Ffangaise * - adjoine au du vingtione arrondiesemant de Parie./.SK legree & 2 8 9 1 Le deus novembs's mil houf sone qua Sorze heuses quarante-eing, 980 décédé, sue de la Chine 4, Assane REAUBOORG, domieilié à Pasis (xi°) tus Saint Maur 144, ná à $assinourt Seine et le sape acut mil `hujt can's eans profession, file de gmélia *444 REAUBOORG, décédée, vauf en noese de Léa Céline RAYE, Vou an secondes nomes de Pencita le Grodo novembre mil nouf cont quatorza heures diz, sur la tion da Eugane Marie LE BAUDU, quarants-doux ans, ampleyé rue de la Ching 4, qui lesture faite a signé avee Nous Alezaudze TARD- déeuré de la Croix de 19394 médaille de la +44 Frangaise, adjoint su maire du vingtiome de Pario./. lequen d 