Le buit novembre mil nouf esnt quarants-nauf, vingt-trois heures, est désédée, rue de la Chins 4, 2942 Frangoise ROCHE, domieiliéé a Paris (xx°), 14 Passage Vilin, nés a Lyon (Ierart), levingt-deux r juillet mil huit sent soixante-deux,eans profession, fille _de Antoine ROCHE, et de Frangeise **4 EYN ARD- époux déeédée, Veuve de Alfrad le neuf novambre mil neuf eant quarante-neuf neuf heures einguante, sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, quarants-deux ans, employé rus de la Chine 4, qui lesture faite a signé atee Nous Alexandre TARD, déeoré de la croix de ** Guerrs 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au Mairs du vingtieme arrondissement de Paris./.Sx liquing Le huit nevembre mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, est décédée, rue de la Chine 4 * 2943 Emélie LEGRAND, demicilié a Lime il Brévannés (Seine et rue des 2 communes 15, née à *** Tennerre en Puisaye (Yenne) le quatre avril mil huit cent seizante-treize sans prefession, * fille de Edme LEGRAND, et de Jacques Emilie, épeux décédés, veuve en premieres noces de Maurice Octave DELION, veuve en secondes noces de Auguste FRERE. Dressé le nouf nevembre mil neuf cent * quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, *** empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la Cret de Guerre 1939, médaille de la Réeistance Frangaise, dejeint au Maire du vingtiome arrendissemed de Paris./.S Gighi 0 Le nouf novambre mil neuf sent quafants-neuf, une heure quinze, est déeédée, rus de le Onine 4, 2944 Angéliqus Joséphin PER3T; domieiliée a Paris (XVII)). Boulevard 110bis, néa PaDis (1°), le gaize démembre mil huit eant soixants et onze, sans profession, fills de Léon *** Armand PERET, et. de LéonCine Antoinette PERRET, époux décédés, veuve de Charles Henri PREVOT.- Dressé- lo nauf novembre mil neuf sant dix dix, sur la déelaration de *** Eugans Marie LE GAUDU, quarants-deux ans, employé rus. de la Chine 4, qui lesture faits a signé Noue Alexandra TARDA déebré da la croix de Guerrs 1939, médailla de ls Résistanes Frangais adjoint au du vingtiome affondissemente de Paris./.sk ligines Le huit hovambre mil nouf cent quarente-nett, vingt-deux heures trentg-eing, est décédée, rus do 2945 la hina 4. Meria, Suzanns SCHMITT, Montreufl Sous Bois (Sina) 6 du Chamin do la Fontaine, née a Parie (XIX°), le doux mars mil huit sent sans profession, * * fille de Pierre SCHMITT, @t de' Suzanne MANG, époux déeédés, veuvs en premierss no e s de Léonard BOURNAZADD, vauve en sesonde noess de Trangois Augusta le nettf novambrs mil nouf sont querante-neuf, dix heures vingt, sur la déelaration da Eugena Mario LE GAUDU, quarante deux ans, ,amployé rue de la Chins 4, qui lecture faite a signé avo e Nous Alexandre TARD, déeors de la Croix de, Guerre 1939, médaillo da Is Résistanea Frangaiss, adjoint au Maire du * agran arrond issament de Paris./.SK any Le huit novambre mil neuf sent quarante-neuf, treiza theurge, est déeépérue de la Chine Adrian DOULIEZ- DOMICILIé a Paris rue des Montiboeufe29,nd a Paris (x1°) la vingt-neuf *- 2946 novadbl'a mil huit eant quatre vingt-quatre, soudeur, file de Adrien DOULIEZ; et de Louise PAGE AUD époux déeédés, Vauf de Lueis DUMONT,-Draese le nauf novembre mil nouf eant quarants-neuf, dix 4 4 heures trents, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé sue de la Chine 4, qui leeture faits a signé^avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la Croix de Guerte 1939 * Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arrondiggement da Paris./. helow of Le buit novembre mil nouf esnt quarants-nauf, vingt-trois heures, est désédée, rue de la Chins 4, 2942 Frangoise ROCHE, domieiliéé a Paris (xx°), 14 Passage Vilin, nés a Lyon (Ierart), levingt-deux r juillet mil huit sent soixante-deux,eans profession, fille _de Antoine ROCHE, et de Frangeise **4 EYN ARD- époux déeédée, Veuve de Alfrad le neuf novambre mil neuf eant quarante-neuf neuf heures einguante, sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, quarants-deux ans, employé rus de la Chine 4, qui lesture faite a signé atee Nous Alexandre TARD, déeoré de la croix de ** Guerrs 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au Mairs du vingtieme arrondissement de Paris./.Sx liquing Le huit nevembre mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, est décédée, rue de la Chine 4 * 2943 Emélie LEGRAND, demicilié a Lime il Brévannés (Seine et rue des 2 communes 15, née à *** Tennerre en Puisaye (Yenne) le quatre avril mil huit cent seizante-treize sans prefession, * fille de Edme LEGRAND, et de Jacques Emilie, épeux décédés, veuve en premieres noces de Maurice Octave DELION, veuve en secondes noces de Auguste FRERE. Dressé le nouf nevembre mil neuf cent * quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, *** empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la Cret de Guerre 1939, médaille de la Réeistance Frangaise, dejeint au Maire du vingtiome arrendissemed de Paris./.S Gighi 0 Le nouf novambre mil neuf sent quafants-neuf, une heure quinze, est déeédée, rus de le Onine 4, 2944 Angéliqus Joséphin PER3T; domieiliée a Paris (XVII)). Boulevard 110bis, néa PaDis (1°), le gaize démembre mil huit eant soixants et onze, sans profession, fills de Léon *** Armand PERET, et. de LéonCine Antoinette PERRET, époux décédés, veuve de Charles Henri PREVOT.- Dressé- lo nauf novembre mil neuf sant dix dix, sur la déelaration de *** Eugans Marie LE GAUDU, quarants-deux ans, employé rus. de la Chine 4, qui lesture faits a signé Noue Alexandra TARDA déebré da la croix de Guerrs 1939, médailla de ls Résistanes Frangais adjoint au du vingtiome affondissemente de Paris./.sk ligines Le huit hovambre mil nouf cent quarente-nett, vingt-deux heures trentg-eing, est décédée, rus do 2945 la hina 4. Meria, Suzanns SCHMITT, Montreufl Sous Bois (Sina) 6 du Chamin do la Fontaine, née a Parie (XIX°), le doux mars mil huit sent sans profession, * * fille de Pierre SCHMITT, @t de' Suzanne MANG, époux déeédés, veuvs en premierss no e s de Léonard BOURNAZADD, vauve en sesonde noess de Trangois Augusta le nettf novambrs mil nouf sont querante-neuf, dix heures vingt, sur la déelaration da Eugena Mario LE GAUDU, quarante deux ans, ,amployé rue de la Chins 4, qui lecture faite a signé avo e Nous Alexandre TARD, déeors de la Croix de, Guerre 1939, médaillo da Is Résistanea Frangaiss, adjoint au Maire du * agran arrond issament de Paris./.SK any Le huit novambre mil neuf sent quarante-neuf, treiza theurge, est déeépérue de la Chine Adrian DOULIEZ- DOMICILIé a Paris rue des Montiboeufe29,nd a Paris (x1°) la vingt-neuf *- 2946 novadbl'a mil huit eant quatre vingt-quatre, soudeur, file de Adrien DOULIEZ; et de Louise PAGE AUD époux déeédés, Vauf de Lueis DUMONT,-Draese le nauf novembre mil nouf eant quarants-neuf, dix 4 4 heures trents, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé sue de la Chine 4, qui leeture faits a signé^avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la Croix de Guerte 1939 * Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arrondiggement da Paris./. helow of 