Quarante-trois 9 7 Le trois décembre mil neuf cent quarant e-neuf, geize heures quarante minut es, est à écédée* 1./. rue de la Chine 4, Eugénie VIALARD, domiciliée -aux Lilas (seine) 260 rue de Romainville "née & Grandvals (Lozère) le vingt-huit décembre mil huit cent soixant@-dix-sept, marchandez foraine, fille de Baptiste VIALARD et de Marguerite VIDAL, époux décédés, épouse . de Pierre Lafont. Dressé le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix houres dix mi- nutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-deux ans, emploYé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de que r re 1939, Médaillé de la Résistance Franeaise, adjoint au mire du vingtione arrondi ssement* de Paris./.JJ ligram 9 8 Le quat re décembre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures cinquante-cino minutes, est décé dé rue de la Chine 4, Auguste SANDEL, domicilié a Bagnelet (seine) 39 rue Louis David, *1 né & Paris, onzieme arrendissement, le cinq juillet mil huit cent oivante-dix-sept, sans ppofession, fils de Antoine SANDEL et de Madeleine KACUFFLING, époux décédés,- veuf de * Marie Joseph CADIC.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résist ancte Française, adjoint au maire du vin Sieme ar rondissement de Paris./.J agann 9 9 Le trois décembre ml neuf cent quarante-neuf neuf heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Alfred Charles TACHERAT, domicilié & Paris, 20°, rue de Bagnolet 24, * * *** né a Paris, vingtitme arrondiss@ment, 1e douze septembre mil huit eent quatre-vingt-dir-nguf employé au Ministere des Financês, fils de Alfred TACHE RAT et de jeanne Rosa MARTINVAL, - époux de Lucie Suzanne POSIER. - Dressé le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix he tres trents minutes, sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoiut au maire du viagtione rrondis sement de Paris./.J legower Le quat re décembre mil neuf cent quarante nouf, onge houres trente minutes, est décédé en son domicile, 61 Cours de Vincennes, Jean =baptiste Adolphe Georges ROCHET, né a Quingey (Doubs ),* 10 huit novembre mil huit cent quatre vingt, juge de paix, fils de Aimé Jean - Baptiste ROCHET, et de geneviève Angélique dite Augustine POUX, époux décédés, veuf en premieres noces de Marie Constance Reine ABRY, époux en secondes noces de Marie -louise WOLF; Ch@valier de la Légion d' honneure-. Dressé le cinq décemb.e mil neuf eent quarante Neuf, dix heures quarant te minutes sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, cinquante trois ans, employé 4 place Jean - Jegres a Montreuil (seine ). qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Bécoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistance française, adjoiut au maire du viugtione arron= dissement de Paris .PK. Imarguaincy 2 o le quat re décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédée en son doniciée 48 rue Ramponeau, Catherine REGNARD, née & Paris, onzieme arrondissement, 1e vingt mars - mi 1 huit cont soixante, sans profession, fills de Louis Hippolytte REGNARD et de * * * *** François THEIS, époux décédés;- youve de Victor gugene NOTIN. - Dressé le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix houres cinquante minut 68, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante-six ans, émployé, 83 avenue Gambêtta, qui, lecture faite, & signé avec Nous, * **** Alerandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, ** adjoint au maire du vingtieeme rondissement de Paris./.J a Quarante-trois 9 7 Le trois décembre mil neuf cent quarant e-neuf, geize heures quarante minut es, est à écédée* 1./. rue de la Chine 4, Eugénie VIALARD, domiciliée -aux Lilas (seine) 260 rue de Romainville "née & Grandvals (Lozère) le vingt-huit décembre mil huit cent soixant@-dix-sept, marchandez foraine, fille de Baptiste VIALARD et de Marguerite VIDAL, époux décédés, épouse . de Pierre Lafont. Dressé le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix houres dix mi- nutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-deux ans, emploYé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de que r re 1939, Médaillé de la Résistance Franeaise, adjoint au mire du vingtione arrondi ssement* de Paris./.JJ ligram 9 8 Le quat re décembre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures cinquante-cino minutes, est décé dé rue de la Chine 4, Auguste SANDEL, domicilié a Bagnelet (seine) 39 rue Louis David, *1 né & Paris, onzieme arrendissement, le cinq juillet mil huit cent oivante-dix-sept, sans ppofession, fils de Antoine SANDEL et de Madeleine KACUFFLING, époux décédés,- veuf de * Marie Joseph CADIC.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résist ancte Française, adjoint au maire du vin Sieme ar rondissement de Paris./.J agann 9 9 Le trois décembre ml neuf cent quarante-neuf neuf heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Alfred Charles TACHERAT, domicilié & Paris, 20°, rue de Bagnolet 24, * * *** né a Paris, vingtitme arrondiss@ment, 1e douze septembre mil huit eent quatre-vingt-dir-nguf employé au Ministere des Financês, fils de Alfred TACHE RAT et de jeanne Rosa MARTINVAL, - époux de Lucie Suzanne POSIER. - Dressé le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix he tres trents minutes, sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoiut au maire du viagtione rrondis sement de Paris./.J legower Le quat re décembre mil neuf cent quarante nouf, onge houres trente minutes, est décédé en son domicile, 61 Cours de Vincennes, Jean =baptiste Adolphe Georges ROCHET, né a Quingey (Doubs ),* 10 huit novembre mil huit cent quatre vingt, juge de paix, fils de Aimé Jean - Baptiste ROCHET, et de geneviève Angélique dite Augustine POUX, époux décédés, veuf en premieres noces de Marie Constance Reine ABRY, époux en secondes noces de Marie -louise WOLF; Ch@valier de la Légion d' honneure-. Dressé le cinq décemb.e mil neuf eent quarante Neuf, dix heures quarant te minutes sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, cinquante trois ans, employé 4 place Jean - Jegres a Montreuil (seine ). qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Bécoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistance française, adjoiut au maire du viugtione arron= dissement de Paris .PK. Imarguaincy 2 o le quat re décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédée en son doniciée 48 rue Ramponeau, Catherine REGNARD, née & Paris, onzieme arrondissement, 1e vingt mars - mi 1 huit cont soixante, sans profession, fills de Louis Hippolytte REGNARD et de * * * *** François THEIS, époux décédés;- youve de Victor gugene NOTIN. - Dressé le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix houres cinquante minut 68, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante-six ans, émployé, 83 avenue Gambêtta, qui, lecture faite, & signé avec Nous, * **** Alerandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, ** adjoint au maire du vingtieeme rondissement de Paris./.J a 