two Le trente oetobre mil neuf sent quarante-neuf, vingt heures einquante, est décédée, Mazaltov 4 * 2852 SEGOURA, domieilié a Paris (XI' rue Seint Maur 81, née a Smyrne Turquie le mil huit eent soixante quatorze, sans profession, fille de Haim SEGOURA, et de Roga BENVENISTE. époux décédéé true rue de veuve de Léon dit Juda BENVENISTE -Dressé le trente-un octobre mil neuf cent quarente-nouf # # renvo: douze heures dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, *********** employé rue de. la Chine again 4. qui leeture faite a signé ave e Nous Alexandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939, médail le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. Sagara Le vingt-neuf cetobre mil neuf sent quarante-neuf, quatofze heures quinze, ast déeédés, rue de la 2853 ehine 4, Yvonne MAYOR, demieiliée & Paris (xx°). Impassedes Célestins 6, née a Paris (x°) le quinza février mil nouf sent dix, sans profession, fille de Constgnt MAYOR, st de Philoméne ROUX, épouz * décédés, vauve de gmile CNUDDE.-Dressé le trente-un oetobrs mil neuf sant quarante-neuf, douze * of heures ingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE G,AUDU, quarante-deux ans, employéraus da la the Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alezandfe TARD- déecré da la cro.fx de Guerrs 1939, *> Médaille da la Résistanes Française, adjoint all mairs du vingtiome brondissamont de Paris./. agneen Jayay Le trente-un cetobre mil nouf eant quarante-nouf, huit heures, ast décédé en son domicile 20 pore at more, rue Mouraud 46, Gérard Sylvain SMADJA, né a Paris (X11°), le nouf *44 septembre mil heuf cent quarante-hauf fils de Joseph SMADJA, et de Odatte Zine hadjadJ, 444 commergance, son épouse, domiciliés a rue de Fontenay le deux 4 # Comme, novembre mil neuf eent quarante-neuf, nouf heures sur la déelaration de MARGERIE, Lueisn *4 G la vingt-sept ans, amployé 1Boulevard Diderot, qui leeture faite a signé abee Nous Alexandre TARD déecré de la croix de Guarre 1939, Médaille de la Résistanes Franga 198, joint au maire du * # vingtieme arrondissement de Paris./.SK warge mages Le trente et un octobre mil neuf cent quarante neuf, vingt trois heures, est-décédée en son - dendeile rue Henri Ch@vreau 11, Pauline SAVARD, née à Romainville (seine) le vingt-trois au 2855 Juin nil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de Antoine Joseph SAVARD# et de Véronique Marie-Louige VASSOUT veuve de HEnri TEIOLET.-Dressé le deux Novembre nil neuf cent epoux de quarante neuf, neuf heures dix minutes, sur 1a déclaration de Albert TEIOLET, cinquante trois 019 faite ans, chaudronnier, fils de la défunt e, domicili e a Paris 11°, rue Oberkampf 147, qui lecture resistance a signé avec, Nous, Alexandre TARD, décoré de la eroix de guerre 1939, Médaillé de 18 Abr Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondis ement de Paris.P/ * Le trente-un oetobre mil neuf sont onze heures, est décédée. en son demicile# 83 cue de Bagnolet, Marcelle Marie Albertine SAINSARD, nés a Paris (v°) le sept acut, mil nouf cent ing, mécanieienne lingere, fills de Albert gmils Henri SAINSARD, et de Jeanne Marie * HOUDIARD, épouz décédés, divoreée de Henri Robert CAILLO, épouse, en seeondes noees de $447 Gonzagne Wilfrid Edouard - la deux novembre mil nouf nent- quarante-heuf, neuf 43 heures, sur la déclaration de, Henri PETITJEAN cinouanCa-six ans, négoniant 200 rue' des Pyrénées, qui lesture faits 9 signé avee Nous Alexandre TARD, décorá de la croix de Gugrrs + 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du, vingtieme arrondissament de . Paris./.8K seing af two Le trente oetobre mil neuf sent quarante-neuf, vingt heures einquante, est décédée, Mazaltov 4 * 2852 SEGOURA, domieilié a Paris (XI' rue Seint Maur 81, née a Smyrne Turquie le mil huit eent soixante quatorze, sans profession, fille de Haim SEGOURA, et de Roga BENVENISTE. époux décédéé true rue de veuve de Léon dit Juda BENVENISTE -Dressé le trente-un octobre mil neuf cent quarente-nouf # # renvo: douze heures dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, *********** employé rue de. la Chine again 4. qui leeture faite a signé ave e Nous Alexandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939, médail le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. Sagara Le vingt-neuf cetobre mil neuf sent quarante-neuf, quatofze heures quinze, ast déeédés, rue de la 2853 ehine 4, Yvonne MAYOR, demieiliée & Paris (xx°). Impassedes Célestins 6, née a Paris (x°) le quinza février mil nouf sent dix, sans profession, fille de Constgnt MAYOR, st de Philoméne ROUX, épouz * décédés, vauve de gmile CNUDDE.-Dressé le trente-un oetobrs mil neuf sant quarante-neuf, douze * of heures ingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE G,AUDU, quarante-deux ans, employéraus da la the Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alezandfe TARD- déecré da la cro.fx de Guerrs 1939, *> Médaille da la Résistanes Française, adjoint all mairs du vingtiome brondissamont de Paris./. agneen Jayay Le trente-un cetobre mil nouf eant quarante-nouf, huit heures, ast décédé en son domicile 20 pore at more, rue Mouraud 46, Gérard Sylvain SMADJA, né a Paris (X11°), le nouf *44 septembre mil heuf cent quarante-hauf fils de Joseph SMADJA, et de Odatte Zine hadjadJ, 444 commergance, son épouse, domiciliés a rue de Fontenay le deux 4 # Comme, novembre mil neuf eent quarante-neuf, nouf heures sur la déelaration de MARGERIE, Lueisn *4 G la vingt-sept ans, amployé 1Boulevard Diderot, qui leeture faite a signé abee Nous Alexandre TARD déecré de la croix de Guarre 1939, Médaille de la Résistanes Franga 198, joint au maire du * # vingtieme arrondissement de Paris./.SK warge mages Le trente et un octobre mil neuf cent quarante neuf, vingt trois heures, est-décédée en son - dendeile rue Henri Ch@vreau 11, Pauline SAVARD, née à Romainville (seine) le vingt-trois au 2855 Juin nil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de Antoine Joseph SAVARD# et de Véronique Marie-Louige VASSOUT veuve de HEnri TEIOLET.-Dressé le deux Novembre nil neuf cent epoux de quarante neuf, neuf heures dix minutes, sur 1a déclaration de Albert TEIOLET, cinquante trois 019 faite ans, chaudronnier, fils de la défunt e, domicili e a Paris 11°, rue Oberkampf 147, qui lecture resistance a signé avec, Nous, Alexandre TARD, décoré de la eroix de guerre 1939, Médaillé de 18 Abr Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondis ement de Paris.P/ * Le trente-un oetobre mil neuf sont onze heures, est décédée. en son demicile# 83 cue de Bagnolet, Marcelle Marie Albertine SAINSARD, nés a Paris (v°) le sept acut, mil nouf cent ing, mécanieienne lingere, fills de Albert gmils Henri SAINSARD, et de Jeanne Marie * HOUDIARD, épouz décédés, divoreée de Henri Robert CAILLO, épouse, en seeondes noees de $447 Gonzagne Wilfrid Edouard - la deux novembre mil nouf nent- quarante-heuf, neuf 43 heures, sur la déclaration de, Henri PETITJEAN cinouanCa-six ans, négoniant 200 rue' des Pyrénées, qui lesture faits 9 signé avee Nous Alexandre TARD, décorá de la croix de Gugrrs + 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du, vingtieme arrondissament de . Paris./.8K seing af 