Dew 3787 Le vingt-trojs setobre mil nouf eant quarants-houf, diz-sept haures vingt, e st dénédé, rué de la * renvoi. CHine 4, Philippe PETREMANN, domieilié e Pantin' (Seina), rue du Pré Saint Gerveis 41* -né a t nul. Paris douzieme arrondissemant  le quinze juin mil huit nant soizante douze, sane profession, fils de Philippe, PETREMANN, et de Victorine GUILMIN, épous'déaédés, veuf en' pramiores noces de Ebisabeth Hilger Elies époux de le vingt-cuatre octobre mil nouf cent quara te-nouf, quatorze heures quarante, sur la décBaration'de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de le Chini 4, qui lectura faits a signé avec NousAlexandFe TARB, décoré de la croix * Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK lefreen p 2788 Le ningt-quatre oetobre mil nauf cent quarante-neuf, deux heures vingt, est décédé rue de la Chine 1. / 4, Robert Arthur Paul ARNOULD, demicilié au Pr6'Saint Jean -Jaurés 53 , né a Epinal Vegges lie vingt-quatre aout mil nouf cent diz-sept, chaudronnier, fils de Piefre Paul ARNOULD, * raboteur Puissux en France (Seins et Gise), et de Maria Léontine STOECKLE, décédée, divoreé en * * premieres noess de Madeleine Louise BORDEREAU, époux en secondes noces de Ginstte Rosa Céline * *** CABOCHE: -DREASé le vingt-quatre octobre mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, # sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDT * quarants-deux ans, employé rue de la Chins 4, qui * lesture faits décoré la croix de Guèrre 1939, médaille de la a signé avec Nous Alexandre TARD, de Résistance Frengaise, edjoint all maire du vingtiems arrondissement de Paris. / le 12789 Le vingC-trois oatobre mil neuf cent quarants-nouft dix-sept heures est décédée# sue de 10 Ching -4, Louise Augustine FLEURTET, domiciliée à Paris (xx) 148 rus de Bagnolet, née a Paris (xx) le * olet 148. it u re de v ingt-siz décembre mil huit cent goizante-douze, sans profession, fille de Edmond Vietor FLEURIET nuls/. et da Pauline BAUDGIN, époux décédés* Vauve de Désiré MARTELLET, Dressé le vingt-eing cetobre mil neuf cent quarante-neuf, nauf haures sur la déclaration de gugene Maris LE GAUDY. quarante-deuz * ans, employé rus de la Chine 4, qui lecturs faite a signé abee Nous Alazandre TARD- déeoré de la croiz de -Gusrre 1939, médaillo de la Résistande Frangaise, ad joint au du vingtiem grrondis- sement da Paris./.SK acturer a 279 0, Le ingtyeing oetobre mil neuf cant quarante-nouf ninq heures eing, est décédée, en son domicile née a Walincourt (Nord), le vingt-gept janvier * prouvé ce rue de Ménilmontant 140, Garmaine Jeanne HAPPE, mil newf eant neuf, sans profession, fille de Paul Philémon HAPPE, sans profession, domicilié 3 rue SadicaTnot, st de Marie Joséphine FORRIERE, épouse décédée, épouse de Jean Josaph BLONDIAUX.- - Dressé le vingt-aing GeCobre mil nouf sent quarante-nauf, onze houres trants, sur la déclaFation4@ de Gustave POIRIER eincuante-sopt ans, amployé 104 rue à Aubervilliors, qui lacture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de 1939, médaillo de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtiems arrondissement de Paris./.S. p 2791 Le V ango-quatic octobie mil neuf cant quarante-neuf, vingt-troge heures quarante-eing, sst décédée en son domicile, Passage Deschamps 23, Marda LAJARRIGE - tiée a Seint Cirgues de Jordanne (Cantal) lo diz-gept février mil huit eant quatre vingt-un, sans profession, fills de Jasques LAJARRIGE * a C de <Louise gailLARD, époux décédés, vauve de Vdetor Jean Noöl le vingt-eiz cetobra mil neuf eant quarante-nouf neuf haures, sur la déclaration de Vineant SAFRA, einotante- troin she, employé 11 Avanue du Para Lachaise, oui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, Médaille de la Réeistanea Frangaise, adjoint au mire du vingt iame arrondissement de Paris./.s STATI d Dew 3787 Le vingt-trojs setobre mil nouf eant quarants-houf, diz-sept haures vingt, e st dénédé, rué de la * renvoi. CHine 4, Philippe PETREMANN, domieilié e Pantin' (Seina), rue du Pré Saint Gerveis 41* -né a t nul. Paris douzieme arrondissemant  le quinze juin mil huit nant soizante douze, sane profession, fils de Philippe, PETREMANN, et de Victorine GUILMIN, épous'déaédés, veuf en' pramiores noces de Ebisabeth Hilger Elies époux de le vingt-cuatre octobre mil nouf cent quara te-nouf, quatorze heures quarante, sur la décBaration'de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de le Chini 4, qui lectura faits a signé avec NousAlexandFe TARB, décoré de la croix * Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK lefreen p 2788 Le ningt-quatre oetobre mil nauf cent quarante-neuf, deux heures vingt, est décédé rue de la Chine 1. / 4, Robert Arthur Paul ARNOULD, demicilié au Pr6'Saint Jean -Jaurés 53 , né a Epinal Vegges lie vingt-quatre aout mil nouf cent diz-sept, chaudronnier, fils de Piefre Paul ARNOULD, * raboteur Puissux en France (Seins et Gise), et de Maria Léontine STOECKLE, décédée, divoreé en * * premieres noess de Madeleine Louise BORDEREAU, époux en secondes noces de Ginstte Rosa Céline * *** CABOCHE: -DREASé le vingt-quatre octobre mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, # sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDT * quarants-deux ans, employé rue de la Chins 4, qui * lesture faits décoré la croix de Guèrre 1939, médaille de la a signé avec Nous Alexandre TARD, de Résistance Frengaise, edjoint all maire du vingtiems arrondissement de Paris. / le 12789 Le vingC-trois oatobre mil neuf cent quarants-nouft dix-sept heures est décédée# sue de 10 Ching -4, Louise Augustine FLEURTET, domiciliée à Paris (xx) 148 rus de Bagnolet, née a Paris (xx) le * olet 148. it u re de v ingt-siz décembre mil huit cent goizante-douze, sans profession, fille de Edmond Vietor FLEURIET nuls/. et da Pauline BAUDGIN, époux décédés* Vauve de Désiré MARTELLET, Dressé le vingt-eing cetobre mil neuf cent quarante-neuf, nauf haures sur la déclaration de gugene Maris LE GAUDY. quarante-deuz * ans, employé rus de la Chine 4, qui lecturs faite a signé abee Nous Alazandre TARD- déeoré de la croiz de -Gusrre 1939, médaillo de la Résistande Frangaise, ad joint au du vingtiem grrondis- sement da Paris./.SK acturer a 279 0, Le ingtyeing oetobre mil neuf cant quarante-nouf ninq heures eing, est décédée, en son domicile née a Walincourt (Nord), le vingt-gept janvier * prouvé ce rue de Ménilmontant 140, Garmaine Jeanne HAPPE, mil newf eant neuf, sans profession, fille de Paul Philémon HAPPE, sans profession, domicilié 3 rue SadicaTnot, st de Marie Joséphine FORRIERE, épouse décédée, épouse de Jean Josaph BLONDIAUX.- - Dressé le vingt-aing GeCobre mil nouf sent quarante-nauf, onze houres trants, sur la déclaFation4@ de Gustave POIRIER eincuante-sopt ans, amployé 104 rue à Aubervilliors, qui lacture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de 1939, médaillo de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtiems arrondissement de Paris./.S. p 2791 Le V ango-quatic octobie mil neuf cant quarante-neuf, vingt-troge heures quarante-eing, sst décédée en son domicile, Passage Deschamps 23, Marda LAJARRIGE - tiée a Seint Cirgues de Jordanne (Cantal) lo diz-gept février mil huit eant quatre vingt-un, sans profession, fills de Jasques LAJARRIGE * a C de <Louise gailLARD, époux décédés, vauve de Vdetor Jean Noöl le vingt-eiz cetobra mil neuf eant quarante-nouf neuf haures, sur la déclaration de Vineant SAFRA, einotante- troin she, employé 11 Avanue du Para Lachaise, oui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, Médaille de la Réeistanea Frangaise, adjoint au mire du vingt iame arrondissement de Paris./.s STATI d 