Cinquante-troit 2 9 7 Lie quatorze décambre mil neuf dent qus rante-neuf, 'six heures trente minutes, est décédé rue 20 de la Chine 4, Georges FERRY, domicilié i Paris, 20°, 68 Boulevard de Ménilmontant, né a of *** Naney (Meurthe et Moselle) le vingt-trois acut mil huit Bent quatre-vingtweing, gang profes- s don, file de Jean FERRY . décédé et de Lucie (le nom de la more étant du décla- rant), - état matrimonial inconnu du déclEranty.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent quarantg-neuf douze heurss trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * *** quarante-deu ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Noust Alezan- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Résistance Frangaise, ad joing au Maire du vingtiene arrondissement de paris./.J liform a 0 298 Le treize décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée rue de la chine 4, Anne ANTONIET, domiciliée' & Ramainville (seine) 5 villa Voltaire, née à Pont Bozêt (Italie) le quinze novembre mil huit cent scixante-treize, sans profession, fille de Guiseppe * ANTONIET et de Téotiste CRETIER, époux décédés,- veuve de Joseph CHILLOD.- Dressé le quator- zo décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante minutes, sur la déclaration de gugen Marie LE GAUDU, quarante-Deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a ** signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement` de Paris./.J Alpana 0 299 Le treize décêmbre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée en son domicile rue Etienne Dolet 6, Berthe-Adele FLEURY, née à Paris, dixième arrondi ssement, le vingt-trois septembre mil huit cont soirante-geize, sans profession, fille de Alexis Sosthene MEURY, et de Maria Henriette jeanne MILLET, époux décédés,- célibataire, - Dressé 1e quinge décombre mil neuf cont quarante-neuf, nouf heures, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante-trois ans, employé, 11 avenue du pere lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * * TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J put g 330 ( Le quinge décêmbre mil neuf cent quarante neuf, quatre gheures, est décéeé en son domicile Avenue Gambetts 86, Térenge Rémy PSTIT, né a le (marne) 1e vingt-six materil huit cant * quatre vingt deux, gardien, fils de Clovis Arthur PETIT, et de Aline grnestine CROCHET, époux décé dés, . Divorcé en premières noe#s de Thérege gugénie THINARBON, époux en deuxione noces de Anns * Varie Joséphine GERARD Dressé 1e quinge décempre mil nuf eant quarante -neuf. dix heures, * sur la déclaration de Berthe HANQUY, fomme MAIREY, quarante et un ans, domiciliée 90 avenue * Gembetts, bobineuse, and de la défunte qui lecture faite a signé avec NOUS. Alexandre TARD, * Décoré de 1a Croix de cuerre 1939, Médaillé de is Frangaise, adjoint su mare du .. vingtiène arrondiss@ment de Paris.PK/ Mainey and 3 I Le quanze décembre mil neuf cont quaraute-neuf, trois heures, est décédé en son domicile * * * fanvoi./ 82 Boulevard de né à Paris, vingtione arrondiss#ment, le six janvier mil huit ** cent quatre-vingt-dix-huit, ajusteur, fils de Paul DAVESNNE, #t de Victorine CARDOT, * *** époix décédés, célibataire.- Dregsé le quinze décembre nil neuf cent quaraute-neuf, dix heu- res dix minutes, décuaration de Lucion POLVE; vingt-gept ans, mécanicien, 49 rue deg sue la . - Maronites, qui, lecture faite, a signé svecNous, Aleyandre TARD, décoréde la Croix de Guerre - 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du vingtions arrondissemsut de** - Faris./.J - IND.) Cinquante-troit 2 9 7 Lie quatorze décambre mil neuf dent qus rante-neuf, 'six heures trente minutes, est décédé rue 20 de la Chine 4, Georges FERRY, domicilié i Paris, 20°, 68 Boulevard de Ménilmontant, né a of *** Naney (Meurthe et Moselle) le vingt-trois acut mil huit Bent quatre-vingtweing, gang profes- s don, file de Jean FERRY . décédé et de Lucie (le nom de la more étant du décla- rant), - état matrimonial inconnu du déclEranty.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent quarantg-neuf douze heurss trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * *** quarante-deu ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Noust Alezan- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Résistance Frangaise, ad joing au Maire du vingtiene arrondissement de paris./.J liform a 0 298 Le treize décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée rue de la chine 4, Anne ANTONIET, domiciliée' & Ramainville (seine) 5 villa Voltaire, née à Pont Bozêt (Italie) le quinze novembre mil huit cent scixante-treize, sans profession, fille de Guiseppe * ANTONIET et de Téotiste CRETIER, époux décédés,- veuve de Joseph CHILLOD.- Dressé le quator- zo décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante minutes, sur la déclaration de gugen Marie LE GAUDU, quarante-Deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a ** signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement` de Paris./.J Alpana 0 299 Le treize décêmbre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée en son domicile rue Etienne Dolet 6, Berthe-Adele FLEURY, née à Paris, dixième arrondi ssement, le vingt-trois septembre mil huit cont soirante-geize, sans profession, fille de Alexis Sosthene MEURY, et de Maria Henriette jeanne MILLET, époux décédés,- célibataire, - Dressé 1e quinge décombre mil neuf cont quarante-neuf, nouf heures, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante-trois ans, employé, 11 avenue du pere lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * * TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J put g 330 ( Le quinge décêmbre mil neuf cent quarante neuf, quatre gheures, est décéeé en son domicile Avenue Gambetts 86, Térenge Rémy PSTIT, né a le (marne) 1e vingt-six materil huit cant * quatre vingt deux, gardien, fils de Clovis Arthur PETIT, et de Aline grnestine CROCHET, époux décé dés, . Divorcé en premières noe#s de Thérege gugénie THINARBON, époux en deuxione noces de Anns * Varie Joséphine GERARD Dressé 1e quinge décempre mil nuf eant quarante -neuf. dix heures, * sur la déclaration de Berthe HANQUY, fomme MAIREY, quarante et un ans, domiciliée 90 avenue * Gembetts, bobineuse, and de la défunte qui lecture faite a signé avec NOUS. Alexandre TARD, * Décoré de 1a Croix de cuerre 1939, Médaillé de is Frangaise, adjoint su mare du .. vingtiène arrondiss@ment de Paris.PK/ Mainey and 3 I Le quanze décembre mil neuf cont quaraute-neuf, trois heures, est décédé en son domicile * * * fanvoi./ 82 Boulevard de né à Paris, vingtione arrondiss#ment, le six janvier mil huit ** cent quatre-vingt-dix-huit, ajusteur, fils de Paul DAVESNNE, #t de Victorine CARDOT, * *** époix décédés, célibataire.- Dregsé le quinze décembre nil neuf cent quaraute-neuf, dix heu- res dix minutes, décuaration de Lucion POLVE; vingt-gept ans, mécanicien, 49 rue deg sue la . - Maronites, qui, lecture faite, a signé svecNous, Aleyandre TARD, décoréde la Croix de Guerre - 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du vingtions arrondissemsut de** - Faris./.J - IND.) 