Le vingt-deux décembre mil neuf.cent quarant e-neuf, seize heures vingt minutes, est décédée rue * 339 1 la Chine 4, zulma HAMELIN, domiciliée & Colombes (seine) 185 rue Béranger, née a Lille (Nord) * le dix-sept avril mil huit cent qustre-vingt-onze, bonne a tout faire, fille de Léon HAMELIN, * et de Delphine CAPELLE, décédés,- épouse de Pierre GAILLARD.- - Dressé 1e vingt-trois 1 m il neuf cent quarant e-neuf, douze heures, sur la décäarstion de Euyene Marie LE GAUDU, quarante- - 1 trois ans, employé, rue de la shine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, du * décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire vingtieme arrondi ssement de Paris./. lequen V Le vingt deux décembre mil Leuf cent quarante neuf, quinze heures, est décédé rue de la chine 4, 9 p René REDOUTE, a Paris des Lions 14, né a Daulaincourt (Haut Marne) 1e , Marcel domicilié 4°,rue e onse mars mil neuf cent onze, employé au chemin de fer, fils de Paul **** armand REDOUTE, décédé b et de Augustine Lucie BOUY, sa veuve sans profession, domiciliée a Begangon (doubs) 17 quai de * P Strasbourg,époux de Rosine BONETTI, -DRESSÉ le vingt-trois décembre nil neuf cent quarante neuf, m douge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante trois ans, * ** é employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec, Nous, Alexandre TARD, o décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Resistance française, adjoint au maire d vingtième arrondissement de Paris.TP/ y di di legain 20 Le vingt deux décembre mil. neuf cent quarante neuf, huit heures, est accouchée d'un enfant pregen 3 3 9 h tement s ans vie, georgette JosépHine WASIO- née & Gamathu en vexin (Bure) 1e huit mars mil neuf cent s vingt huit, et de Benri Fuleran CAPELLE, né a `Galriac (Aveyron) le douze février mil neuf cent , V vingt et un, gargon de café, domiciliés a Paris XX°, rue des balkans 19.-DRessé le vingt trois * * f décembre mil neuf cent quarate neuf, douge heures vingt minutes, sur is necla-ation de Eugne Marit d LE quarant trois ans, employé rue de is chine 4, qui recture raite & signé a.ec, Nous, * r Alexandre TARD, décoré de la eroix de guerre 1939 , Médaillé de la Registance Frangaise, adjoint 9 au Maire du. vingtione arrondissement de Paris .P/ e A lelproon a T 339 s le vingt trois décembre mil neuf cent quarant netf, neuf houres vingt minutes, est décédé en son A J domicile, rue de Buzenval 48,né a Paris treizione arrondissement le sept mars mil huit cent soixante Ph 9 quatorze, comptable, fils de Jean Baptiste SEEWOLCKER, et de Marie Honorine LEBEGUE, époux decedes vé V yeuf en premières nou's de Anits Augustine CHOUVEL, époux en sécondss noces de Antpinette 0. Virginie COUVEEUR, -Dressé le vingt quatre décombre mil nouf cent quarante nouf, neuf heures ** t sur la déclaration de Henri JOUANNE AU, trent huit ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture . a faite a signé ayec, Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de 1 Resistance au maire du vingtione arrondiss@meut de Paris.P/ 1 M. t Q Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarant e-neui, cinq heures, est décédé en son domicile 3.3 1 rue des Amandiers, 34, Louis BELOTTI, né a Chinduno (Italie) 1e quinze octobre mil neuf cent P quatre, ferrailleur, fils de Jean BELOTTI-, ferrailleur, domicilié a Paris, 20°, 34 rue des ** Amandiers, et de Angela GAVAZZENI, decease,- époux de Ines GAMBARINI.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarantenneuf, Onze heurzs-, sur la déclaration denJean BELOTTI, trent e, - six ans, gerrurier, 96 rue de Ménilmontant, frere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARd, décoré de la Croi de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au mai re du vingtieme arrendissement de Paris./.JJ Rach Le vingt-deux décembre mil neuf.cent quarant e-neuf, seize heures vingt minutes, est décédée rue * 339 1 la Chine 4, zulma HAMELIN, domiciliée & Colombes (seine) 185 rue Béranger, née a Lille (Nord) * le dix-sept avril mil huit cent qustre-vingt-onze, bonne a tout faire, fille de Léon HAMELIN, * et de Delphine CAPELLE, décédés,- épouse de Pierre GAILLARD.- - Dressé 1e vingt-trois 1 m il neuf cent quarant e-neuf, douze heures, sur la décäarstion de Euyene Marie LE GAUDU, quarante- - 1 trois ans, employé, rue de la shine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, du * décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire vingtieme arrondi ssement de Paris./. lequen V Le vingt deux décembre mil Leuf cent quarante neuf, quinze heures, est décédé rue de la chine 4, 9 p René REDOUTE, a Paris des Lions 14, né a Daulaincourt (Haut Marne) 1e , Marcel domicilié 4°,rue e onse mars mil neuf cent onze, employé au chemin de fer, fils de Paul **** armand REDOUTE, décédé b et de Augustine Lucie BOUY, sa veuve sans profession, domiciliée a Begangon (doubs) 17 quai de * P Strasbourg,époux de Rosine BONETTI, -DRESSÉ le vingt-trois décembre nil neuf cent quarante neuf, m douge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante trois ans, * ** é employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec, Nous, Alexandre TARD, o décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Resistance française, adjoint au maire d vingtième arrondissement de Paris.TP/ y di di legain 20 Le vingt deux décembre mil. neuf cent quarante neuf, huit heures, est accouchée d'un enfant pregen 3 3 9 h tement s ans vie, georgette JosépHine WASIO- née & Gamathu en vexin (Bure) 1e huit mars mil neuf cent s vingt huit, et de Benri Fuleran CAPELLE, né a `Galriac (Aveyron) le douze février mil neuf cent , V vingt et un, gargon de café, domiciliés a Paris XX°, rue des balkans 19.-DRessé le vingt trois * * f décembre mil neuf cent quarate neuf, douge heures vingt minutes, sur is necla-ation de Eugne Marit d LE quarant trois ans, employé rue de is chine 4, qui recture raite & signé a.ec, Nous, * r Alexandre TARD, décoré de la eroix de guerre 1939 , Médaillé de la Registance Frangaise, adjoint 9 au Maire du. vingtione arrondissement de Paris .P/ e A lelproon a T 339 s le vingt trois décembre mil neuf cent quarant netf, neuf houres vingt minutes, est décédé en son A J domicile, rue de Buzenval 48,né a Paris treizione arrondissement le sept mars mil huit cent soixante Ph 9 quatorze, comptable, fils de Jean Baptiste SEEWOLCKER, et de Marie Honorine LEBEGUE, époux decedes vé V yeuf en premières nou's de Anits Augustine CHOUVEL, époux en sécondss noces de Antpinette 0. Virginie COUVEEUR, -Dressé le vingt quatre décombre mil nouf cent quarante nouf, neuf heures ** t sur la déclaration de Henri JOUANNE AU, trent huit ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture . a faite a signé ayec, Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de 1 Resistance au maire du vingtione arrondiss@meut de Paris.P/ 1 M. t Q Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarant e-neui, cinq heures, est décédé en son domicile 3.3 1 rue des Amandiers, 34, Louis BELOTTI, né a Chinduno (Italie) 1e quinze octobre mil neuf cent P quatre, ferrailleur, fils de Jean BELOTTI-, ferrailleur, domicilié a Paris, 20°, 34 rue des ** Amandiers, et de Angela GAVAZZENI, decease,- époux de Ines GAMBARINI.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarantenneuf, Onze heurzs-, sur la déclaration denJean BELOTTI, trent e, - six ans, gerrurier, 96 rue de Ménilmontant, frere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARd, décoré de la Croi de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au mai re du vingtieme arrendissement de Paris./.JJ Rach 