Treize 2897 Le quatre novembre mil neuf eant quarante-neuf, einq heures, est décédée. en son domieile 26 rus Le vert, Pauling CHEVALIER, née i Brive (corfaze), le vingt-six juin mil huit cent soixante -dou- ze. sans profession, fille de Antoine CHEVALIER, at de Marguerite ALBRESPY, époux dééédés, *44 veuve de Eugene Vietor le quatre novembre mil nouf eent quarante-neuf, onze heu- fes sur la déelaration de Hanri COGNET, vingt-sept ans, négociant 44 rue dus Solitaires, qui lee- ture faite a signé avee Noug Alexandre TARD, déecré de la Croix de Guerrs 1939, médaille de la * Résistabes Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondissemant de Paris./.SK - Sto. ar 2 8 9 8 Le trois novembre mil neuf cant quarante-neuf, vingt-daux heures trante-eing, est décédée, rue de la Chins 4, Marealle Andrée COLON, domiciliée rue de MénilmonCant, 140, née a Barizey (Seons et Loire), ls vingt-gept avril mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans profession, fille de *444 Frangois COLON, at de Marie PONCET, époux décédés, veuve de Antoine CONRY.-Dress le quatre novem- bre mil neuf eant quarante-neuf onze haures dix, sur la déclaration de Eugens Maris LE GAUDU, ** quaranta-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a igné avee Nous Alexandre TARD déeoré do la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au 1 aire du 444 vingtieme arrondissement de Paris./.S legour s 2899 Le trois novembre mil nouf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante-eing, est décédée, rue de la Chine 4, Hempiette Alexandring VAUTIER, domiciliée a ,Montreuil (Seine) rue du Colonel * **** le Tature Delorme 13, née a aris-(XI°), le trente-un juilletomil neuf dent einq, sang profession, fille de Félix Henri VAUTIER, décédé, st de Alexandrine Félicie PRINGUEZ, 4 gentier des Solitaires & Mon- treuil (Seine), épouse de PONTILLON.-Dfessé le quatre novambre mil neuf esnt quarants- nouf, onze heures vingt, sur la Déclaration de Eugene Mario LE GAUDU, ans, employé rue da la Chine 4, 'qui leeture faite & signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la Croix da Guerre 1939, Médaille de la. .Résistanme Frangaise, adjoint au maire du vingtieng arrondissement de Paris./.SK lespere A 2900 Le deux novembre mil nauf eent quaranCe-neuf, vingt-trois heures quarante, est d'un * enfant présentament Fans vie, rua de la Chine 4, Elvire KARR, née a Coubevois (Seine), le dou- 28 mil neuf eant onze, épouse de Jogeph LOCATELLI, né a Paris (xx°), le tronte mai ** mil nouf eent onze, domiciliés, a Bagnolet (Seine), 183 Avenue Pasteur,-Drest le quatre novem- bre mil nouf sent quarante-neuf, onze heures trante, sur la déelaration de Eugene Marie LE * * GAUDU- quarante-deux ans, employé rue de La China 4, qui lecture faits a signé avee Nous Alezan dre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Franquise, adjoint au * Maire du vingtiame arrondissement de Paris./.SK Sepan 2 9 0 1 TRANSCRIPTION DE ROEIGNY(Seine) -Le dix huit oetobre mil nouf eant quarante-neuf, six houres eincuanta-aing minutes , est décédé, 115 rue de HAMADI T A HAR . Domiailié à * Paris (xx°), 36b18 rue deg Cendrierg  né à Tunie (Tunisie), le dix huit avril mil nouf mant deuz, manceuvrer fils de Tahar Ban Salah, décédé, et de Fatma gans autres l'anseignements ecnnus du déclaFant. Epoux de Sens renseignements connus du déelaFant$ Dresse le diz-neuf , - ostobre mil nouf eant quarante-neuf, neuf haufes vingt sur la déclaration de Rose LENGLET * * épouse COPET, quarante et un ans, employée 115 rus de -Stalingrad, qui leeture faite E signé + ávee Nous Léon PESCH, Maire de Bobigny, Officier de l'Etat sivil.-TRANSCRIT Le einq novail- brs mil nouf sent quarante-neuf, neuf heures, er Nous Alezandre TARD- déeoré de la Croix de Guerte 1939, médaille de la Résistanes Française, adjoint au Mairs du vingtieme de Paris./.sk a Treize 2897 Le quatre novembre mil neuf eant quarante-neuf, einq heures, est décédée. en son domieile 26 rus Le vert, Pauling CHEVALIER, née i Brive (corfaze), le vingt-six juin mil huit cent soixante -dou- ze. sans profession, fille de Antoine CHEVALIER, at de Marguerite ALBRESPY, époux dééédés, *44 veuve de Eugene Vietor le quatre novembre mil nouf eent quarante-neuf, onze heu- fes sur la déelaration de Hanri COGNET, vingt-sept ans, négociant 44 rue dus Solitaires, qui lee- ture faite a signé avee Noug Alexandre TARD, déecré de la Croix de Guerrs 1939, médaille de la * Résistabes Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondissemant de Paris./.SK - Sto. ar 2 8 9 8 Le trois novembre mil neuf cant quarante-neuf, vingt-daux heures trante-eing, est décédée, rue de la Chins 4, Marealle Andrée COLON, domiciliée rue de MénilmonCant, 140, née a Barizey (Seons et Loire), ls vingt-gept avril mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans profession, fille de *444 Frangois COLON, at de Marie PONCET, époux décédés, veuve de Antoine CONRY.-Dress le quatre novem- bre mil neuf eant quarante-neuf onze haures dix, sur la déclaration de Eugens Maris LE GAUDU, ** quaranta-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a igné avee Nous Alexandre TARD déeoré do la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au 1 aire du 444 vingtieme arrondissement de Paris./.S legour s 2899 Le trois novembre mil nouf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante-eing, est décédée, rue de la Chine 4, Hempiette Alexandring VAUTIER, domiciliée a ,Montreuil (Seine) rue du Colonel * **** le Tature Delorme 13, née a aris-(XI°), le trente-un juilletomil neuf dent einq, sang profession, fille de Félix Henri VAUTIER, décédé, st de Alexandrine Félicie PRINGUEZ, 4 gentier des Solitaires & Mon- treuil (Seine), épouse de PONTILLON.-Dfessé le quatre novambre mil neuf esnt quarants- nouf, onze heures vingt, sur la Déclaration de Eugene Mario LE GAUDU, ans, employé rue da la Chine 4, 'qui leeture faite & signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la Croix da Guerre 1939, Médaille de la. .Résistanme Frangaise, adjoint au maire du vingtieng arrondissement de Paris./.SK lespere A 2900 Le deux novembre mil nauf eent quaranCe-neuf, vingt-trois heures quarante, est d'un * enfant présentament Fans vie, rua de la Chine 4, Elvire KARR, née a Coubevois (Seine), le dou- 28 mil neuf eant onze, épouse de Jogeph LOCATELLI, né a Paris (xx°), le tronte mai ** mil nouf eent onze, domiciliés, a Bagnolet (Seine), 183 Avenue Pasteur,-Drest le quatre novem- bre mil nouf sent quarante-neuf, onze heures trante, sur la déelaration de Eugene Marie LE * * GAUDU- quarante-deux ans, employé rue de La China 4, qui lecture faits a signé avee Nous Alezan dre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Franquise, adjoint au * Maire du vingtiame arrondissement de Paris./.SK Sepan 2 9 0 1 TRANSCRIPTION DE ROEIGNY(Seine) -Le dix huit oetobre mil nouf eant quarante-neuf, six houres eincuanta-aing minutes , est décédé, 115 rue de HAMADI T A HAR . Domiailié à * Paris (xx°), 36b18 rue deg Cendrierg  né à Tunie (Tunisie), le dix huit avril mil nouf mant deuz, manceuvrer fils de Tahar Ban Salah, décédé, et de Fatma gans autres l'anseignements ecnnus du déclaFant. Epoux de Sens renseignements connus du déelaFant$ Dresse le diz-neuf , - ostobre mil nouf eant quarante-neuf, neuf haufes vingt sur la déclaration de Rose LENGLET * * épouse COPET, quarante et un ans, employée 115 rus de -Stalingrad, qui leeture faite E signé + ávee Nous Léon PESCH, Maire de Bobigny, Officier de l'Etat sivil.-TRANSCRIT Le einq novail- brs mil nouf sent quarante-neuf, neuf heures, er Nous Alezandre TARD- déeoré de la Croix de Guerte 1939, médaille de la Résistanes Française, adjoint au Mairs du vingtieme de Paris./.sk a 