3 o 3 7 Le dix-neuf novembre mil neuf cent quarant e-neuf, vingt et une heures, est décédée en son - domicile rue Orfila 22, Luce DEMADE, née & Prisches (Nord) 1e trente juillet cont douze, sans pfofession, fille de Léon DEMADE et de Philomene (1e nom de la more étaht inconnu du déclarant), époux décédés,- épouse de Léon LOBRY.- Dresséé 1e vingt et un novembre mil neuf cent quarante-neuf neu? heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquant e- * sept ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint aje Mei re du arrondi asement de Paris./.J -0,3 8 Le dix-neuf novambre mil neuf cent quarantg-houf neuf heures, est décédés. 4 Boulevard Davout Jeanne SAGE- domiciliées Villenauve Commune de Meuzac (Hadte Vienne), née a Meuzao (Haute Vien- ne), le vingt-neuf aout mil huit cent - sans profession, fille de Pierrs abobas st la BAGE. et de Madia CHEPPE, sa veuve . sans profession, domiciliés 8" Villeneuva Commune de *44 co Gennvil Meuzac (Haute Vienne), épouge de Jean le vingt-un novembre mil neuf cent quaran- te-neuf, nouf heurss dixe sur la déclaration de Henri BORNARD, négociant, querante-quatFe ans, 29 rue des Pyrénées, oui lecturs faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maira du vingtieme de Paris./.SK at 3 0 3 9 Le vingt noveMbre mil neuf cent quarante-neuf, six heures quarante, est décédé, en son domicile * 36 rue de MénilmonVant, Charles Louis LATOUCHE, né à Saint Malo (Ille et Vilaina), le deux avril mil huily cent sans profession, fils de Jean Marie LATOUCHE. et de Jeanne Marie# * ?ans autres Fenseignements connus du déclarant, veuf de Jeanne Angtte TOUDIC.-Dre le vingt-un - novembre mil neuf dent quarante-neuf, neuf heures vingt sur la déclaration de Guy THIEBAUT, 44 d lix-sept ans, employé 24 rue Saint Vietor, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- * Shisbaid decoré, de As Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du# V ingtieme arrondissement de Paris./.S a 3040 Le mil neuf dent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est décédé en son ### demicile, 23 rue Bisson a Paris (xx°), Frieda Maria LANDI, née a Ludweiler (Sarre), le trente * jot la mai mil neuf cent neuf, plongeuse# fillle de Landi Valente BONDA, to et de Maria CECCHINI, /. sa veuve sans profession, domiciliéta Brugnolles sur le Var (Var), épouse de Giovanni FALCONETTI Dregsé le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures cinquante, sur la déclara- tion de Giovanni quarante-huit ans, manoeuvre, époux de la défunte, domicilié 23 * rue Bisson, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 Médaillo de la Résistance Frangaise, adjoint aut aire du vingtieme arrondissement de Parts./.XX Offictionelly. a 304 Le vingt novembre mil neuf dent quarante-neuf, vingt-deux heuresdix, est décédé, en son domicile rue Courat 8 Paris (xx°), Roland Pierre Charles LEVILLAIN, né a Paris vingtisme arrondissement * le premier juin mil huit cent quatre vingt-seize, Facteur des Postes, fils de Raymond Paul Alcide LEVILLAIN, et de Paulin HELMINA, époux décédée, époux de Louise Lucie JOURNOT, Dressé le vingt- un novembre mil nouf cont quarante-neuf, tredze heures décleration de Robert Louis Roland sur la LEVILLAIN, vingt-cing ans, etudiant en médecine, fils du défunt, domicilié a Pasis (xx°) 6bis rue du Repos, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris.) Rociday 3 o 3 7 Le dix-neuf novembre mil neuf cent quarant e-neuf, vingt et une heures, est décédée en son - domicile rue Orfila 22, Luce DEMADE, née & Prisches (Nord) 1e trente juillet cont douze, sans pfofession, fille de Léon DEMADE et de Philomene (1e nom de la more étaht inconnu du déclarant), époux décédés,- épouse de Léon LOBRY.- Dresséé 1e vingt et un novembre mil neuf cent quarante-neuf neu? heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquant e- * sept ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint aje Mei re du arrondi asement de Paris./.J -0,3 8 Le dix-neuf novambre mil neuf cent quarantg-houf neuf heures, est décédés. 4 Boulevard Davout Jeanne SAGE- domiciliées Villenauve Commune de Meuzac (Hadte Vienne), née a Meuzao (Haute Vien- ne), le vingt-neuf aout mil huit cent - sans profession, fille de Pierrs abobas st la BAGE. et de Madia CHEPPE, sa veuve . sans profession, domiciliés 8" Villeneuva Commune de *44 co Gennvil Meuzac (Haute Vienne), épouge de Jean le vingt-un novembre mil neuf cent quaran- te-neuf, nouf heurss dixe sur la déclaration de Henri BORNARD, négociant, querante-quatFe ans, 29 rue des Pyrénées, oui lecturs faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maira du vingtieme de Paris./.SK at 3 0 3 9 Le vingt noveMbre mil neuf cent quarante-neuf, six heures quarante, est décédé, en son domicile * 36 rue de MénilmonVant, Charles Louis LATOUCHE, né à Saint Malo (Ille et Vilaina), le deux avril mil huily cent sans profession, fils de Jean Marie LATOUCHE. et de Jeanne Marie# * ?ans autres Fenseignements connus du déclarant, veuf de Jeanne Angtte TOUDIC.-Dre le vingt-un - novembre mil neuf dent quarante-neuf, neuf heures vingt sur la déclaration de Guy THIEBAUT, 44 d lix-sept ans, employé 24 rue Saint Vietor, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- * Shisbaid decoré, de As Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du# V ingtieme arrondissement de Paris./.S a 3040 Le mil neuf dent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est décédé en son ### demicile, 23 rue Bisson a Paris (xx°), Frieda Maria LANDI, née a Ludweiler (Sarre), le trente * jot la mai mil neuf cent neuf, plongeuse# fillle de Landi Valente BONDA, to et de Maria CECCHINI, /. sa veuve sans profession, domiciliéta Brugnolles sur le Var (Var), épouse de Giovanni FALCONETTI Dregsé le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures cinquante, sur la déclara- tion de Giovanni quarante-huit ans, manoeuvre, époux de la défunte, domicilié 23 * rue Bisson, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 Médaillo de la Résistance Frangaise, adjoint aut aire du vingtieme arrondissement de Parts./.XX Offictionelly. a 304 Le vingt novembre mil neuf dent quarante-neuf, vingt-deux heuresdix, est décédé, en son domicile rue Courat 8 Paris (xx°), Roland Pierre Charles LEVILLAIN, né a Paris vingtisme arrondissement * le premier juin mil huit cent quatre vingt-seize, Facteur des Postes, fils de Raymond Paul Alcide LEVILLAIN, et de Paulin HELMINA, époux décédée, époux de Louise Lucie JOURNOT, Dressé le vingt- un novembre mil nouf cont quarante-neuf, tredze heures décleration de Robert Louis Roland sur la LEVILLAIN, vingt-cing ans, etudiant en médecine, fils du défunt, domicilié a Pasis (xx°) 6bis rue du Repos, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris.) Rociday 