Vingt-trois 2997 Le quinze novembre. dil-neuf cent quarante-neuf, six heures quarante-cins, est décédée que de la Chine 4, Fanny Simons LAJEUNE SSE domiciliée & Paris (IV°) 5 rue des Lions, née a Paris (IX°) le diz-huit décembre mil neuf cent trois, marchande foraine. fille de Léon LAJEUNESSE, et de Rachel Marie Alice BERTZA époux décédés, veuve de André SALOMON, Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la Crotx de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de paris./.s ligour M 2998 Le quatorze novembre mil neuf dent quarante-neuf, sept heures quarante-cing est décédé, rue de la Chine 4, Fernand Paul NARDIN, domicilié a Paris (xx°) 52 rue de la Bidassoa, né a Sommevoire (Haute Marne), le vingt-quatre avril mil huit cent quatre vingt-treize, Noyautemr, fils de *4 * Louis Victor NARDIN, décédé, et de Louise Rose GISSIEN, sa veuve sans profession, domiciliée a . Sommevoire (Eaute Marne) Divorcé en premieres noces de Clémentine Pauline MARTIN, époux en S@- condes nodes de Ernestine Suzanne DENNE.-Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris Jajuan 2999 Le quinze novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé, en son domicile. 60**** rue Piat, Barnard Michel SIMONIN, né a Paris dixieme affondissement, le cinq février mil neuf cent quarante-nauf, fils de Aristide Auguste Louis SIMONIN, pepetier et de Léonie Marthe ROTT# son épouse, concierge, domiciliés comime dessus.-Dressé le novambre mil neuf cant quarante neuf, neuf heurss, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-byuf ans, smployé 10 Place *4 Gambetta, qui lecture fait, a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maise du vingts isme arrond issement de Paris./. mulate as 3 0 00 Le quinze novembre mil neuf cent quarante-beuf, seize heures trents, est décédé, en son domicile 52 Boulevard de Charonne. André Félix GAUDRILLIER, né a Paris onzieme arrondissement le vingt- deux septembre mil huit dent quatre vingt-quatorze approvisionneur, file de André Félix *44 GAUDRILLIER, st de Maris Antoinette RION. époux décédés, divorcé en premieres noos de Yvonne Désirée Marie MOREAU, époux en secondes nodes de Julistts Joséphine RION.-Dressé le seize novam- bre mil neuf cent quarante-hauf, neuf heures dix, sur la décharation de Maurice POULAIN, trente neuf ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faits & signé avec Nous Aloxandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au du vingtisms arrondissement de Paris./.S. culcond a 3001 Le quinze novembr's mil neuf cent quafante-neuf, vingt-une heures trante, est décédé, en son 4 demicild 8 rue Ramponneau, Fernand Louis Jogeph PONSOT, né. a Granges la Ville (Haute Saone ), le premier février mil huit cent quatra vingt-dix-neuf, cantonnier a la Ville de Paris# fils de *4 Frangois gmile PON SOT, et de Césarie RAVENAY, époux décédés, époux de Marie Constance ROSSION.- Dressé le seize novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss wingt, sur la déclaration de * Henri JOUANNEAU, trante-huit ans, employé 104 rue à Aubervilliers, qui lecture faits a signé avec Nous Alezandte TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * d * adjoint au mairs du vingt arrondissgment de Paris./.Sx Vingt-trois 2997 Le quinze novembre. dil-neuf cent quarante-neuf, six heures quarante-cins, est décédée que de la Chine 4, Fanny Simons LAJEUNE SSE domiciliée & Paris (IV°) 5 rue des Lions, née a Paris (IX°) le diz-huit décembre mil neuf cent trois, marchande foraine. fille de Léon LAJEUNESSE, et de Rachel Marie Alice BERTZA époux décédés, veuve de André SALOMON, Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la Crotx de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de paris./.s ligour M 2998 Le quatorze novembre mil neuf dent quarante-neuf, sept heures quarante-cing est décédé, rue de la Chine 4, Fernand Paul NARDIN, domicilié a Paris (xx°) 52 rue de la Bidassoa, né a Sommevoire (Haute Marne), le vingt-quatre avril mil huit cent quatre vingt-treize, Noyautemr, fils de *4 * Louis Victor NARDIN, décédé, et de Louise Rose GISSIEN, sa veuve sans profession, domiciliée a . Sommevoire (Eaute Marne) Divorcé en premieres noces de Clémentine Pauline MARTIN, époux en S@- condes nodes de Ernestine Suzanne DENNE.-Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris Jajuan 2999 Le quinze novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé, en son domicile. 60**** rue Piat, Barnard Michel SIMONIN, né a Paris dixieme affondissement, le cinq février mil neuf cent quarante-nauf, fils de Aristide Auguste Louis SIMONIN, pepetier et de Léonie Marthe ROTT# son épouse, concierge, domiciliés comime dessus.-Dressé le novambre mil neuf cant quarante neuf, neuf heurss, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-byuf ans, smployé 10 Place *4 Gambetta, qui lecture fait, a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maise du vingts isme arrond issement de Paris./. mulate as 3 0 00 Le quinze novembre mil neuf cent quarante-beuf, seize heures trents, est décédé, en son domicile 52 Boulevard de Charonne. André Félix GAUDRILLIER, né a Paris onzieme arrondissement le vingt- deux septembre mil huit dent quatre vingt-quatorze approvisionneur, file de André Félix *44 GAUDRILLIER, st de Maris Antoinette RION. époux décédés, divorcé en premieres noos de Yvonne Désirée Marie MOREAU, époux en secondes nodes de Julistts Joséphine RION.-Dressé le seize novam- bre mil neuf cent quarante-hauf, neuf heures dix, sur la décharation de Maurice POULAIN, trente neuf ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faits & signé avec Nous Aloxandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au du vingtisms arrondissement de Paris./.S. culcond a 3001 Le quinze novembr's mil neuf cent quafante-neuf, vingt-une heures trante, est décédé, en son 4 demicild 8 rue Ramponneau, Fernand Louis Jogeph PONSOT, né. a Granges la Ville (Haute Saone ), le premier février mil huit cent quatra vingt-dix-neuf, cantonnier a la Ville de Paris# fils de *4 Frangois gmile PON SOT, et de Césarie RAVENAY, époux décédés, époux de Marie Constance ROSSION.- Dressé le seize novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss wingt, sur la déclaration de * Henri JOUANNEAU, trante-huit ans, employé 104 rue à Aubervilliers, qui lecture faits a signé avec Nous Alezandte TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * d * adjoint au mairs du vingt arrondissgment de Paris./.Sx 