Le six novembre mil nauf eant haures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, * 292 Henri BRION, domieilié a. Paris (xx°9, 46 rue des Amandiers, né a-Paris (XI°), le trents avril mil huit eant quatre vingt-onze, sans profession, fils de Paul BRION, et de Ernestine Marie GERRER, * époux déeédés, époux de Angele - le sept novembre mil neuf eent quarante-neuf *** onze heures, sur la déelaration, da Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la * Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, déecré de la croix de Guerre 1939, * Médaille de la Résistanea Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./.SR beron Le inq novembre mil nouf @ant quarante-neuf, vingt-une heures einguante, est décédé, rue de la * 292 Chine 4, Alexandre OWENE, demieilié a Bagnolet (Seins) 219 rue Sadi Carnot, né a Sébastopol (Rus- sia), le quatre mare mil huit eant quatre vingt-deux, mécanieien automobile, fils de Paul OWENE, et de Hélene ARTÒFF, époux décédée, époux de Sans renseignements connus du déelarant. - Dressé le sept novembre mil neuf sent quarante-neuf onze heures 91% sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaFante-deux ans, employé rus de la Chine 4, qui leeture faite a signé ave e Nom *44 Alexandre TARD, déeoré de la croix.de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Frangaise, adjoins * au Maixe du vingtisme arrondissement de Parisé/.SK lefore Le six novembre mil neuf eanc vingt-trois heures, est décédé, en son domieile 52 292 rue de Pagnolet, Jules Charles Jean Frangois RABUTE, né Paris (VI°). le juillet $ mil huit eant quatre ingt-dnze, surveillant de eolloge, déecré de la Croix de Guerre 1914-1918 fils de Charles Frangois RABUTÉ, st de Louise VALADE, époux déeédés, époux de Céeile MargueFite DUGVE.-Dresse le huit novembre mil neuf eant quaranta-neuf, neuf beures, sur la déclaFation de # Gugtave POIRIER, einquente-sopt ans, employé4 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déecré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la-Résisvanes Franga; 1se adjoint a ma ire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. Pay Le sepe novembl'a mil nouf quarante -meuf, dix heures, est décédé en son demieiles ** 2928 5 villa de 1° Efmitage, Julien Pierre GAUTHIER, né a paris, vinglieme le quinze huit eane quatre vingt -sept, veilleur, de nuit, file da GAUTHIER, et da marde * *** Louise CHEVILLARD, époux décédés, époux de Germains TUFEAU Dressé le huit no * vembl'e mil neuf sant quarante -meuf, nouf heures dix minutas, sur la déclafation da 4 * Germa the Juliette TUFEAU, son épouse. goizants trois ans, domieiliée 5 Villa de l'Esmitage qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandse TARD, décoré da la croix da 1939, ** Médidilé de la Résistanes Prangaise, adjoint au ma #e du y grfond jesement de Parje.PK Zuferm "of Le six nevambre mil neuf esht six heures trante, est décédé, en con domicila, 292 2 rue Planehat A Zélina Angels GUY, né- à Moneé en Balin (Sarthe), le quinze février mil huit * sent scixante-sept, sans profession, fill de René GUY, et de Ranés GUEMONT dit Guerin, époux * * déeédée, Divoreéa de Paul Augusts. BERTEAUX; Dregsé le huit novembre mil nouf eant quaranta-neuf neuf heures vingt, sur la déelaration de Gustave POIRIER, ans, employé 104 rue * D'auBervilliars, qui leeture faite a signé avec Nous AlexandFe TARD- déeoré de la croix de Guarre 1939, médaills de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingTiens arrondissement de Paris; SK. Bearwa Le six novembre mil nauf eant haures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, * 292 Henri BRION, domieilié a. Paris (xx°9, 46 rue des Amandiers, né a-Paris (XI°), le trents avril mil huit eant quatre vingt-onze, sans profession, fils de Paul BRION, et de Ernestine Marie GERRER, * époux déeédés, époux de Angele - le sept novembre mil neuf eent quarante-neuf *** onze heures, sur la déelaration, da Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la * Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, déecré de la croix de Guerre 1939, * Médaille de la Résistanea Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./.SR beron Le inq novembre mil nouf @ant quarante-neuf, vingt-une heures einguante, est décédé, rue de la * 292 Chine 4, Alexandre OWENE, demieilié a Bagnolet (Seins) 219 rue Sadi Carnot, né a Sébastopol (Rus- sia), le quatre mare mil huit eant quatre vingt-deux, mécanieien automobile, fils de Paul OWENE, et de Hélene ARTÒFF, époux décédée, époux de Sans renseignements connus du déelarant. - Dressé le sept novembre mil neuf sent quarante-neuf onze heures 91% sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaFante-deux ans, employé rus de la Chine 4, qui leeture faite a signé ave e Nom *44 Alexandre TARD, déeoré de la croix.de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Frangaise, adjoins * au Maixe du vingtisme arrondissement de Parisé/.SK lefore Le six novembre mil neuf eanc vingt-trois heures, est décédé, en son domieile 52 292 rue de Pagnolet, Jules Charles Jean Frangois RABUTE, né Paris (VI°). le juillet $ mil huit eant quatre ingt-dnze, surveillant de eolloge, déecré de la Croix de Guerre 1914-1918 fils de Charles Frangois RABUTÉ, st de Louise VALADE, époux déeédés, époux de Céeile MargueFite DUGVE.-Dresse le huit novembre mil neuf eant quaranta-neuf, neuf beures, sur la déclaFation de # Gugtave POIRIER, einquente-sopt ans, employé4 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déecré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la-Résisvanes Franga; 1se adjoint a ma ire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. Pay Le sepe novembl'a mil nouf quarante -meuf, dix heures, est décédé en son demieiles ** 2928 5 villa de 1° Efmitage, Julien Pierre GAUTHIER, né a paris, vinglieme le quinze huit eane quatre vingt -sept, veilleur, de nuit, file da GAUTHIER, et da marde * *** Louise CHEVILLARD, époux décédés, époux de Germains TUFEAU Dressé le huit no * vembl'e mil neuf sant quarante -meuf, nouf heures dix minutas, sur la déclafation da 4 * Germa the Juliette TUFEAU, son épouse. goizants trois ans, domieiliée 5 Villa de l'Esmitage qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandse TARD, décoré da la croix da 1939, ** Médidilé de la Résistanes Prangaise, adjoint au ma #e du y grfond jesement de Parje.PK Zuferm "of Le six nevambre mil neuf esht six heures trante, est décédé, en con domicila, 292 2 rue Planehat A Zélina Angels GUY, né- à Moneé en Balin (Sarthe), le quinze février mil huit * sent scixante-sept, sans profession, fill de René GUY, et de Ranés GUEMONT dit Guerin, époux * * déeédée, Divoreéa de Paul Augusts. BERTEAUX; Dregsé le huit novembre mil nouf eant quaranta-neuf neuf heures vingt, sur la déelaration de Gustave POIRIER, ans, employé 104 rue * D'auBervilliars, qui leeture faite a signé avec Nous AlexandFe TARD- déeoré de la croix de Guarre 1939, médaills de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingTiens arrondissement de Paris; SK. Bearwa 