Le ockerso - mous coon qualants-niut, "s virst dour houlsoe, or abodator or 2782 18 demisolion . do the w 45 Manilmentent 100, Marka Jujfatto 3° nes a - V ingt-quatre octobrs mil neuf eant quaranCe-neuf, six heures, est décédée en son # 032 Approu demjeils avenue de la Porte de Ménilmontant, 10, Jeanne Marie LEGUICHER, né a Saint-Pierfe * * * te-deu (Iles Saint-Pierfe et Miquelon) le trente et un mars mil huit cent patre-vingt-dix-huit. sans ** ohifts profession, fille de Joséphine LEGUICHER, décédée, veuve de Frangois Joseph Firmin ELOQUIN.- SE - Dressé le vingt-quatfe octobre mil neuf cant quaranCe-neuf, douze heures, sur la déclaration de Jeanne-Francoise ELOQUIN, vingt-six ans, secrétaire demiciliée a paris, 20°, 10 avenue de la ** Porte de Mohilmontant, fille de la défunte, qui, le eture faite, a signé ewec Nous, Alexandra4 ** TARD, décoré de la Croiz de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au ire dar vingt dempe arrondissement de Paris./.J eye JF Eloquin Le vingt-deux ovvore mil neuf sent quarante-neuf, neuf heures trente, est décédée. rue de la * * 2783 China 4, Henfiette GILLARD, domieiliée a Paris Rue du Capitains MARCHAL 2, née a Paris (Seine) * le .mai mil huit eent quatre vingt-dix, gang profession, fille de Henri GILLARD, décédé, veuve de Henri De haan.-Dressé le ingt-quatre oetobre mil neuf eent quarante-heuf, quatorze heures # sur la déelaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui + Leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déecré de la croix de Guerre 1939, médaille de * la Résistanes Frangaise, adjoint au Maire du vingtisme arrondissamont de Paris./.SK legow and Le vingt-trois ostobre mil nouf eent quarante-neuf, vingt-une heuras cinquante, est décédée, rus de 2784 le Chine 4, Jeanns Cécile, REICHSTARDE- DOMICILIEE A Paris (xx°), Impasse Des Pancyaux 4, née a *** DI VORCé Paris onzieme arrondissament, la six mare mil huit sant scixants dix-neuf, sans profession, fille * sans rea Eugene et de Marie DROUIN. époux décédée, Vauva de Eugena PEROTIN, Diucced de sene 2343 outicas -Dressé le vingt -quatre oetobre mil neuf cont/ Cuatorze heurse dix, sur le Quarante- noces. - rature d déclarat ion de Eugena Marie LE Gaudo, quarante-deuz ans, employé rue de la Chine 4. qui lenturs faits a signé avee Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistane Frangeise adjoint au Meirs du vingtiame arrondissement de Pañis./. SK copour A lequen Le vingt-trois oetobra mil nouf cent quaranCeWnauf, dix heures quarante-sing, est décédé rue de *** 2785 la Chine 4, Georges Frangois TESSENS, domicilié a Paris (xx°), Rug Hanri Dubouillon 3, né a Parie quatorzdame arfondissement, le vingt-hujt juillet mil huit cent quatre vingt-treize, Peintre, ******** fils de Frangois TESSENS, et da Roga MESQUINION, époux décédés, époux de Louise Jeanna HELDE Dressé ls vingt-quatre ostobre mil neuf cent quarante-heuf, quatorze heures vingt, sur la déclara+ tion de Eugane Maris LE GAUDY quarante-deux ans, amployé rue de la Chine4, qui leeturs faits a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Gusrrs 1939* Médaille de la Résistance Frap gaise, adjoint au Mairs du vingt 1ame arrondissement de Paris./. lisprem Le vingt-trois octobre mil nouf dent quarantg-neuf, douze heures dix, est décédé, rue de la Chine 2786 4, Maurics DRAULT, demicilié a Noisy-le-Sae Seina), rus de Brément 45, né : Etrechy (Char) . le *** quinze avril mil huit esnt fils de sans autres connus du décla- Rectific/po en dati du le vingt-quatre ontobra mil neuf dent quaranta-neuf, quatorzs heures trente, sur la et hansent declaration de Eugana Marie LE GAUDU, quarante-deux any, employé rue de la Chine 4, qui lecture # of.m. me Glodomin S faite a signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de le croix de querre 19394 Médaille de le dit lodel 00 Frangaise adjoint su Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK epoar del filpress dit libd Mention cinquant Le ockerso - mous coon qualants-niut, "s virst dour houlsoe, or abodator or 2782 18 demisolion . do the w 45 Manilmentent 100, Marka Jujfatto 3° nes a - V ingt-quatre octobrs mil neuf eant quaranCe-neuf, six heures, est décédée en son # 032 Approu demjeils avenue de la Porte de Ménilmontant, 10, Jeanne Marie LEGUICHER, né a Saint-Pierfe * * * te-deu (Iles Saint-Pierfe et Miquelon) le trente et un mars mil huit cent patre-vingt-dix-huit. sans ** ohifts profession, fille de Joséphine LEGUICHER, décédée, veuve de Frangois Joseph Firmin ELOQUIN.- SE - Dressé le vingt-quatfe octobre mil neuf cant quaranCe-neuf, douze heures, sur la déclaration de Jeanne-Francoise ELOQUIN, vingt-six ans, secrétaire demiciliée a paris, 20°, 10 avenue de la ** Porte de Mohilmontant, fille de la défunte, qui, le eture faite, a signé ewec Nous, Alexandra4 ** TARD, décoré de la Croiz de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au ire dar vingt dempe arrondissement de Paris./.J eye JF Eloquin Le vingt-deux ovvore mil neuf sent quarante-neuf, neuf heures trente, est décédée. rue de la * * 2783 China 4, Henfiette GILLARD, domieiliée a Paris Rue du Capitains MARCHAL 2, née a Paris (Seine) * le .mai mil huit eent quatre vingt-dix, gang profession, fille de Henri GILLARD, décédé, veuve de Henri De haan.-Dressé le ingt-quatre oetobre mil neuf eent quarante-heuf, quatorze heures # sur la déelaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui + Leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déecré de la croix de Guerre 1939, médaille de * la Résistanes Frangaise, adjoint au Maire du vingtisme arrondissamont de Paris./.SK legow and Le vingt-trois ostobre mil nouf eent quarante-neuf, vingt-une heuras cinquante, est décédée, rus de 2784 le Chine 4, Jeanns Cécile, REICHSTARDE- DOMICILIEE A Paris (xx°), Impasse Des Pancyaux 4, née a *** DI VORCé Paris onzieme arrondissament, la six mare mil huit sant scixants dix-neuf, sans profession, fille * sans rea Eugene et de Marie DROUIN. époux décédée, Vauva de Eugena PEROTIN, Diucced de sene 2343 outicas -Dressé le vingt -quatre oetobre mil neuf cont/ Cuatorze heurse dix, sur le Quarante- noces. - rature d déclarat ion de Eugena Marie LE Gaudo, quarante-deuz ans, employé rue de la Chine 4. qui lenturs faits a signé avee Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistane Frangeise adjoint au Meirs du vingtiame arrondissement de Pañis./. SK copour A lequen Le vingt-trois oetobra mil nouf cent quaranCeWnauf, dix heures quarante-sing, est décédé rue de *** 2785 la Chine 4, Georges Frangois TESSENS, domicilié a Paris (xx°), Rug Hanri Dubouillon 3, né a Parie quatorzdame arfondissement, le vingt-hujt juillet mil huit cent quatre vingt-treize, Peintre, ******** fils de Frangois TESSENS, et da Roga MESQUINION, époux décédés, époux de Louise Jeanna HELDE Dressé ls vingt-quatre ostobre mil neuf cent quarante-heuf, quatorze heures vingt, sur la déclara+ tion de Eugane Maris LE GAUDY quarante-deux ans, amployé rue de la Chine4, qui leeturs faits a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Gusrrs 1939* Médaille de la Résistance Frap gaise, adjoint au Mairs du vingt 1ame arrondissement de Paris./. lisprem Le vingt-trois octobre mil nouf dent quarantg-neuf, douze heures dix, est décédé, rue de la Chine 2786 4, Maurics DRAULT, demicilié a Noisy-le-Sae Seina), rus de Brément 45, né : Etrechy (Char) . le *** quinze avril mil huit esnt fils de sans autres connus du décla- Rectific/po en dati du le vingt-quatre ontobra mil neuf dent quaranta-neuf, quatorzs heures trente, sur la et hansent declaration de Eugana Marie LE GAUDU, quarante-deux any, employé rue de la Chine 4, qui lecture # of.m. me Glodomin S faite a signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de le croix de querre 19394 Médaille de le dit lodel 00 Frangaise adjoint su Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK epoar del filpress dit libd Mention cinquant 