Le vingt et un décembre mil neuf cent quarante neuf, neuf heures qunze minues, eat décedé 3372 rue de 18 chine,A Henri SOYER, domicilié & Passage Frangois Cocher 23 né & (stine) le neuf mai mil huit cent quatre-vingt,dix-sept, cantonnier, fils de Alexandre Joseph SOYER, et de Alphonse Annette NOEL, époux décédés, époux de Anna LEURET.-Dresst le vingt deux décembre mil neuf eent quarant heures dix minutes, sur la déclara= tion de gugene Marie LE GANDU, quarant € troi's ans, employé, rue de la chine , 4, qui lecture * * faite a signé avec, Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939,Médaille de la resistance Frangaise# adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris.P/ Vu la grosse a Nous remise le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf d'un jugement Fendu ** 3373 par le Tribunal eivil de la Seine, le quatre novembre mil neuf cant quarante-heuf, Nous trans- * - arivons 101 le dispositif du jugement: le Tribunal. dit et déclare que le vingl-cinq septem- most a Note du bre mil neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Hélone JAKVBOWICZ, domiciliée No 60134 Paris, 20°, 140 rue de Ménilmontanc, née a Paris, douz Jome arrondissemong, le huit février * * cust ing mil épouse. célibataire. Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de décas et qu' il sera 452 neuf cent v ingt-eing, fille de Szmul Faiwel JAKUBOWICZ et de Blima Fajgla Holender, son 8378 Recty opposable aux tiers dans les tarmes de l'article 91 du code civil. Transcrit le vingletrois # arrite y Ancieus C décambre mil neuf cent quarante-neuf neuf heures, par nous, Alexandre TARD, décoré de la croix A 1942 a Au est "Horten de Guerre 1939, Méda illé da la Résistance Frangaise, ad joint au madae du V ingtieme arrendis sement 1942 aD de Paris./.J TRANSCRIPTION de HABSBEIM (Haut-Rhin) .- le dix-huit janvier mil houf cent quarante-sing, a onze 3374 heures., est décédé dans la foret de la Hardt-sud Henfi Germa in BREBION Mort pour la France' soldat de 2ame classe 151 ame R.I.M., 3° bavaillon, C.A.B.3, né le huit septembre mil na uf cent vingt-six, a Calais (Pas-de-Cala is domicilié en derhier lieu a Paris, 20°. 13 rue Saint-Bla ise fils de Germain André BREBION et de Azéma Augusta BEE, son épouse, eélibataire.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cant quarante-sing, a quinze heures, sur la déclaration de Mohn Mazu- rier, quarante-deux ans, adjudant-chaf 151 eme R.I.M.. 3ame bataillon, qui, lecture faite, a *** signé avec Nous, grnest LANLOWSLY, Maire de Habsheim, Chevalier de la Légion 'Honneur. -Prans - erit le vingt-trois décambre mil neuf cent neuf heures dix minutes, par nous, - AlexandFe TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J TRANSCRIPTIOn du MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS.- L'an mil neuf cant le vingt 3375 six oetobre a eing hemfes trente, à* Donausschingen (Bade Allemagne) , acte de déces de 3809- Rest Jasques Gaetan PANCERA, 2eme classe 1/12 R.A. S-.P. 52.069 B.P.M. 519 immatriculé au corps + * du la Ry sous le n° trois cent né le douze févider mil nouf cant vingt-huit, à paris, * Srantance of eu a ane V ing t deme arfondissement, recrutement de Paris, demicilié en dernier lieu a Paris, 20°, rue 43 pren om m que la my Orfila 20, dégédé a Donausschingen (Bade Allamagne) le vingt-six octobre a einq heures Andru F trente minutes, fils da Henri PANCERA et de feus Andrée SCHWARTZ, - célibWaire.- Conformément m eution f a l'art. 77 du code civil nous nous sommes transposté aupres de la personne décédée et assuré de la réalité du décas.Dressé par nous, Paul Alfonsi, capitaine d'administration gestionhaire de l'hopital complémanCaire d'armée "Henri Loinger" Officier de l'Etat civil sur la déclaration de Maurice Louis Robert MIGNOT, adjudant-chef 43 ahs, de l'H.C.A. et de Jean BERANGER, gergent," témoins qui one signé avec Nous apres lecture.- Transcrit le vingt-trois décembre mil nauf cent quarante-neuf neuf heures vingt minutes, par Nous, Alexandfe TARD, décoré de la croix de Gyerre \ 1939, média illé de la. Résistance Frangaise, adjoint au du ving dalle arfondissement Paris./.J of de 4 *** Le vingt et un décembre mil neuf cent quarante neuf, neuf heures qunze minues, eat décedé 3372 rue de 18 chine,A Henri SOYER, domicilié & Passage Frangois Cocher 23 né & (stine) le neuf mai mil huit cent quatre-vingt,dix-sept, cantonnier, fils de Alexandre Joseph SOYER, et de Alphonse Annette NOEL, époux décédés, époux de Anna LEURET.-Dresst le vingt deux décembre mil neuf eent quarant heures dix minutes, sur la déclara= tion de gugene Marie LE GANDU, quarant € troi's ans, employé, rue de la chine , 4, qui lecture * * faite a signé avec, Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939,Médaille de la resistance Frangaise# adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris.P/ Vu la grosse a Nous remise le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf d'un jugement Fendu ** 3373 par le Tribunal eivil de la Seine, le quatre novembre mil neuf cant quarante-heuf, Nous trans- * - arivons 101 le dispositif du jugement: le Tribunal. dit et déclare que le vingl-cinq septem- most a Note du bre mil neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Hélone JAKVBOWICZ, domiciliée No 60134 Paris, 20°, 140 rue de Ménilmontanc, née a Paris, douz Jome arrondissemong, le huit février * * cust ing mil épouse. célibataire. Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de décas et qu' il sera 452 neuf cent v ingt-eing, fille de Szmul Faiwel JAKUBOWICZ et de Blima Fajgla Holender, son 8378 Recty opposable aux tiers dans les tarmes de l'article 91 du code civil. Transcrit le vingletrois # arrite y Ancieus C décambre mil neuf cent quarante-neuf neuf heures, par nous, Alexandre TARD, décoré de la croix A 1942 a Au est "Horten de Guerre 1939, Méda illé da la Résistance Frangaise, ad joint au madae du V ingtieme arrendis sement 1942 aD de Paris./.J TRANSCRIPTION de HABSBEIM (Haut-Rhin) .- le dix-huit janvier mil houf cent quarante-sing, a onze 3374 heures., est décédé dans la foret de la Hardt-sud Henfi Germa in BREBION Mort pour la France' soldat de 2ame classe 151 ame R.I.M., 3° bavaillon, C.A.B.3, né le huit septembre mil na uf cent vingt-six, a Calais (Pas-de-Cala is domicilié en derhier lieu a Paris, 20°. 13 rue Saint-Bla ise fils de Germain André BREBION et de Azéma Augusta BEE, son épouse, eélibataire.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cant quarante-sing, a quinze heures, sur la déclaration de Mohn Mazu- rier, quarante-deux ans, adjudant-chaf 151 eme R.I.M.. 3ame bataillon, qui, lecture faite, a *** signé avec Nous, grnest LANLOWSLY, Maire de Habsheim, Chevalier de la Légion 'Honneur. -Prans - erit le vingt-trois décambre mil neuf cent neuf heures dix minutes, par nous, - AlexandFe TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J TRANSCRIPTIOn du MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS.- L'an mil neuf cant le vingt 3375 six oetobre a eing hemfes trente, à* Donausschingen (Bade Allemagne) , acte de déces de 3809- Rest Jasques Gaetan PANCERA, 2eme classe 1/12 R.A. S-.P. 52.069 B.P.M. 519 immatriculé au corps + * du la Ry sous le n° trois cent né le douze févider mil nouf cant vingt-huit, à paris, * Srantance of eu a ane V ing t deme arfondissement, recrutement de Paris, demicilié en dernier lieu a Paris, 20°, rue 43 pren om m que la my Orfila 20, dégédé a Donausschingen (Bade Allamagne) le vingt-six octobre a einq heures Andru F trente minutes, fils da Henri PANCERA et de feus Andrée SCHWARTZ, - célibWaire.- Conformément m eution f a l'art. 77 du code civil nous nous sommes transposté aupres de la personne décédée et assuré de la réalité du décas.Dressé par nous, Paul Alfonsi, capitaine d'administration gestionhaire de l'hopital complémanCaire d'armée "Henri Loinger" Officier de l'Etat civil sur la déclaration de Maurice Louis Robert MIGNOT, adjudant-chef 43 ahs, de l'H.C.A. et de Jean BERANGER, gergent," témoins qui one signé avec Nous apres lecture.- Transcrit le vingt-trois décembre mil nauf cent quarante-neuf neuf heures vingt minutes, par Nous, Alexandfe TARD, décoré de la croix de Gyerre \ 1939, média illé de la. Résistance Frangaise, adjoint au du ving dalle arfondissement Paris./.J of de 4 *** 