Duinze n 2917 Le six novambre mil nouf eant quarantg-neuf, zéro heure eing, est déeédé, true de la Chine 4, *** Vietor Adolphe MITTE- domieilié a Paris 131 rue d' Avron, né & Paris (XII°), le quiza juin mil huit sent sans profession, fils de Charles MITTE. et de'Désirée RONSAINT. époux déeé- dés, époux de Catherine le sept novembre- mil nouf sent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie'LE GAUEU, quarante-deux ans, employé rue de lá hine 4** qui leature faite a signé avee Nous Alexandfe TARD- déecré de la Croix de Guarre 1939. Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondigsement de Paris./. SK leform j 2 99198 Le ing novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heurss est décédée. rue de la Chine 4. Augusts SAOS, domiciliée a Bondy (Seine)10 rue Boral, née a Lambazallee(Pinistere) le * * vingG-neuf novembre mil neuf cent sept, sans-profsesion, fille de Frangois Jean SADS, et de Jeanno la satuse Augustine LE VERN, époux déoédée, sa veuve sans profession, domieiliéea Paris (XV°) 117 Avenue Fé- lix Faure, épouse de Christophe INIZAN.-Dressé le sept novambre mil neuf sent quarante-neuf, * * * dix heures vingt, sur la déelaretion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4; qui lesture faite a signé avse Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix, de Guerre 1939 * Médaille de la Résistance Française# adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK legree d 2 901 9 Le sept novembre mil nouf eent quarante-nouf, quatre heures trente, est décédée, rue de la Chine 4 gmilis MEN ARD, domieilié a Paris (x1°) 70 rus` Amelot, née a Legron (Eure et Loir ). le quatre sep- tembre mil huit esnt soizanGe-neuf, sans profession, fille de Jean MENARD, et de Louise BOUCHER, * époux décédés, le sept novembre mil neuf esnt. quarante-neuf, dix heures trente sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUMU . quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui * lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déecré da la croix de Guorre 1939, médaille de la Résistanse Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissemant de Paris./.SK alphesk j 2920 Le sing novembre mil neuf eant quarante-nouf, vingGedgux heures, est décédés, 4 rue de la Chins * Ganev ieve August: ine CHAZE AUD, domieiliée a Parde (EX°), 30 rue des Maraichers, née a Montfeuil * (Seina), le vingt-trois septgmbre mil neuf sent douze, ouvreuse, fille de Frangois Firmin 23 * * * CHAZEAUD, et de Berthe Louise VERRET, épouz décédés, célibataire.-Dressé le sopt novembre mil 44 heuf sent quarante-hauf, dix heures quarante, sur la déelaFation de Eugena Marie LE GAUDU, *** quaFanGe-deuz ans, employé rus de la Chine 4, qui leature faits a signé avse-Nous Alsxandre TARD déeoré de la croix de Guerra 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du $44 vingtiame arrondissement de paris./.SK 9 2 Le six novembre mil neuf sant querante-neuf, onza heures einquante. sst dénédé, rue de la Chine 4, Jean Pierre GATUMEL, domiailié a Tillay (Seine et Oise), Avente des Fauvettes 9, née a Gijonnet (tarn). le vingt-deux février mil huit eant quatre vingt, sbénists, fils de Jean Pierre GATUMEL ET DE_ Jeanne BLAVY, époux déeédés, époux de Emilie Luefe RIVA.-Dressé le sept novembre mil nouf cent dix heurgs einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante- daux ans, employé rus de le Chine 4, qui lecture faits a signé avee Nous Alexandre TARD, déecré de la croix da Guerre 1939, Médaille de la Résistanea Frangaise. adjoint au Maire du vingtieme * arrondissement de Paris./.SK beform STATE Duinze n 2917 Le six novambre mil nouf eant quarantg-neuf, zéro heure eing, est déeédé, true de la Chine 4, *** Vietor Adolphe MITTE- domieilié a Paris 131 rue d' Avron, né & Paris (XII°), le quiza juin mil huit sent sans profession, fils de Charles MITTE. et de'Désirée RONSAINT. époux déeé- dés, époux de Catherine le sept novembre- mil nouf sent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie'LE GAUEU, quarante-deux ans, employé rue de lá hine 4** qui leature faite a signé avee Nous Alexandfe TARD- déecré de la Croix de Guarre 1939. Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondigsement de Paris./. SK leform j 2 99198 Le ing novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heurss est décédée. rue de la Chine 4. Augusts SAOS, domiciliée a Bondy (Seine)10 rue Boral, née a Lambazallee(Pinistere) le * * vingG-neuf novembre mil neuf cent sept, sans-profsesion, fille de Frangois Jean SADS, et de Jeanno la satuse Augustine LE VERN, époux déoédée, sa veuve sans profession, domieiliéea Paris (XV°) 117 Avenue Fé- lix Faure, épouse de Christophe INIZAN.-Dressé le sept novambre mil neuf sent quarante-neuf, * * * dix heures vingt, sur la déelaretion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4; qui lesture faite a signé avse Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix, de Guerre 1939 * Médaille de la Résistance Française# adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK legree d 2 901 9 Le sept novembre mil nouf eent quarante-nouf, quatre heures trente, est décédée, rue de la Chine 4 gmilis MEN ARD, domieilié a Paris (x1°) 70 rus` Amelot, née a Legron (Eure et Loir ). le quatre sep- tembre mil huit esnt soizanGe-neuf, sans profession, fille de Jean MENARD, et de Louise BOUCHER, * époux décédés, le sept novembre mil neuf esnt. quarante-neuf, dix heures trente sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUMU . quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui * lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déecré da la croix de Guorre 1939, médaille de la Résistanse Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissemant de Paris./.SK alphesk j 2920 Le sing novembre mil neuf eant quarante-nouf, vingGedgux heures, est décédés, 4 rue de la Chins * Ganev ieve August: ine CHAZE AUD, domieiliée a Parde (EX°), 30 rue des Maraichers, née a Montfeuil * (Seina), le vingt-trois septgmbre mil neuf sent douze, ouvreuse, fille de Frangois Firmin 23 * * * CHAZEAUD, et de Berthe Louise VERRET, épouz décédés, célibataire.-Dressé le sopt novembre mil 44 heuf sent quarante-hauf, dix heures quarante, sur la déelaFation de Eugena Marie LE GAUDU, *** quaFanGe-deuz ans, employé rus de la Chine 4, qui leature faits a signé avse-Nous Alsxandre TARD déeoré de la croix de Guerra 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du $44 vingtiame arrondissement de paris./.SK 9 2 Le six novembre mil neuf sant querante-neuf, onza heures einquante. sst dénédé, rue de la Chine 4, Jean Pierre GATUMEL, domiailié a Tillay (Seine et Oise), Avente des Fauvettes 9, née a Gijonnet (tarn). le vingt-deux février mil huit eant quatre vingt, sbénists, fils de Jean Pierre GATUMEL ET DE_ Jeanne BLAVY, époux déeédés, époux de Emilie Luefe RIVA.-Dressé le sept novembre mil nouf cent dix heurgs einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante- daux ans, employé rus de le Chine 4, qui lecture faits a signé avee Nous Alexandre TARD, déecré de la croix da Guerre 1939, Médaille de la Résistanea Frangaise. adjoint au Maire du vingtieme * arrondissement de Paris./.SK beform STATE 