2 9 7 Le douze novembre mil neuf cent sept heures, est décédé, rue de la Chine 4, * *** Firmin PIZZOLE, domicilié à Bondy (Seine), rue du Chalet 13, né & grone (IMalie), le seize * * *** * octobre mil huit cent quatre vingt-huit, contremaitre, fils de Samuel PIZZOLE, et de Angela ABERTI, époux décédés, veuf de Alexandrine Blanche MOURET Dressé le douze novembre mil neuf * cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante-deux * ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de * la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme * arrondissement de Paris./.Sx lequin Le onze novembre mil neuf. cent quarants-neuf, deux heures quinze. est accouché d un enfant * *** 9 9 7 présentement gans vis rue de la Chine 4, Odette RILLIE, née a Paris (xx°), le quingemai mil . neuf dent vingt-quatre, épouse René Gilbert COMBEAU, né & Avion (Pas de Ealais), le quatorze * juillet mil neuf cent ingt-deux, employé a la S.N.C.F, domiciliés & Paris (xx*) 209 Boulevard Davout.-Dressé le douze novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fait, a signé avec Nous Alemandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939. médaille de la Résistance Frangaise. adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK agreen Le treize novembre mil neuf cent quarante-heuf une heure, est décédée, en son domicile * 2 9 7 Virginie Elise PRICSET, née & Paris (X1°)le douze juin mil huit cent quatre vingt-trois, sans * + 18, profession, fille de Frangois PRIGSET, et de Charlotte HOFFMANN, époux décédés, Divorcée de 44 Approu Julien Marius STAL.-Dressé le quatorze novembre mil nouf cent quarante-neuf, nouf heures sur la déclaration de Gustave POIRIEReinquanye-sept ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture 4 So faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la **4 Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris./. Gain Le douze novembre mil neuf dent quarante-neuf, onze houres dix, est décédés 9 rue Henri Poin- 2 97 carén Fernande Marguerite LETTRE, domiciliée a Paris (xx°), 1 rue du Docteur Labbé, née i** Paris dix-huitiene arrondissement, le seize mai mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profes fille de Lubert Antoine Louis Justin LETTRÉ, et de Hélene Marie GUTBIER, époux sans pro- fession, domiciliés 9 rue Henri poincaré, Divorcée en premieres noces de Charles John ST ARBURG épouse en secondes noces de Alfred Jean Eugene DAIN.-Dressé le quatorze novembre mil nouf cont quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante-six ans, employé 83 Avenue Gambetta, qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrond issement de parie./.SK 8herpand Le onze novembre mil neuf cent quarants-meuf, quinze houres trente, est décédée. + 64 rue des 2 9 7 Pyrénées, Augusting Mathilde Joséphine 'GEHRING- née a Paris septieme arrondissement * le quatre aout mil huit cent cinquante-sept sans profession, fille de Frédéric Auguste Julien GEHRING ** en sor et de Caroline Louise LUDEWIG, époux décédée, célibataire.-Dressé le quatorze novembre mil neuf ee re cent quarants-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Vincent SAFRA, employé 11 Avenue du pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaille de la Résistance Frangaise. adjoint au mire du vingtione arrond issement de parie./. A Hele 2 9 7 Le douze novembre mil neuf cent sept heures, est décédé, rue de la Chine 4, * *** Firmin PIZZOLE, domicilié à Bondy (Seine), rue du Chalet 13, né & grone (IMalie), le seize * * *** * octobre mil huit cent quatre vingt-huit, contremaitre, fils de Samuel PIZZOLE, et de Angela ABERTI, époux décédés, veuf de Alexandrine Blanche MOURET Dressé le douze novembre mil neuf * cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante-deux * ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de * la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme * arrondissement de Paris./.Sx lequin Le onze novembre mil neuf. cent quarants-neuf, deux heures quinze. est accouché d un enfant * *** 9 9 7 présentement gans vis rue de la Chine 4, Odette RILLIE, née a Paris (xx°), le quingemai mil . neuf dent vingt-quatre, épouse René Gilbert COMBEAU, né & Avion (Pas de Ealais), le quatorze * juillet mil neuf cent ingt-deux, employé a la S.N.C.F, domiciliés & Paris (xx*) 209 Boulevard Davout.-Dressé le douze novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fait, a signé avec Nous Alemandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939. médaille de la Résistance Frangaise. adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK agreen Le treize novembre mil neuf cent quarante-heuf une heure, est décédée, en son domicile * 2 9 7 Virginie Elise PRICSET, née & Paris (X1°)le douze juin mil huit cent quatre vingt-trois, sans * + 18, profession, fille de Frangois PRIGSET, et de Charlotte HOFFMANN, époux décédés, Divorcée de 44 Approu Julien Marius STAL.-Dressé le quatorze novembre mil nouf cent quarante-neuf, nouf heures sur la déclaration de Gustave POIRIEReinquanye-sept ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture 4 So faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la **4 Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris./. Gain Le douze novembre mil neuf dent quarante-neuf, onze houres dix, est décédés 9 rue Henri Poin- 2 97 carén Fernande Marguerite LETTRE, domiciliée a Paris (xx°), 1 rue du Docteur Labbé, née i** Paris dix-huitiene arrondissement, le seize mai mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profes fille de Lubert Antoine Louis Justin LETTRÉ, et de Hélene Marie GUTBIER, époux sans pro- fession, domiciliés 9 rue Henri poincaré, Divorcée en premieres noces de Charles John ST ARBURG épouse en secondes noces de Alfred Jean Eugene DAIN.-Dressé le quatorze novembre mil nouf cont quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante-six ans, employé 83 Avenue Gambetta, qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrond issement de parie./.SK 8herpand Le onze novembre mil neuf cent quarants-meuf, quinze houres trente, est décédée. + 64 rue des 2 9 7 Pyrénées, Augusting Mathilde Joséphine 'GEHRING- née a Paris septieme arrondissement * le quatre aout mil huit cent cinquante-sept sans profession, fille de Frédéric Auguste Julien GEHRING ** en sor et de Caroline Louise LUDEWIG, époux décédée, célibataire.-Dressé le quatorze novembre mil neuf ee re cent quarants-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Vincent SAFRA, employé 11 Avenue du pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaille de la Résistance Frangaise. adjoint au mire du vingtione arrond issement de parie./. A Hele 