the Le prember novembre mil nouf eent quinze heures, est déeádé, rue de la Chine 4 2862 Léon Louis CAUVET, domiciliée a Montreuil (Seine), 121 rue né à Vineonnes (Seine) le -nsuf aout mil neuf eant eing, ajusteur, fils de Jules Alfred CAVUET, et de Jeanne RIVIERE * * époux décédés, le deux novembre mil neuf eent quarante-neuf dix heures vingt, sur la déelaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déecré de la Croix de Guerrs 1939, médal le de la Résistance frangaise, adjoint au Maile du vingtigme arrondissement de Paris./. legam Le tronte-un oetobre mil nouf eant quarante-neuf, quinze heures, est décédé, en son domieile, * 7 2 8 6 3 13 rue Félix Terriar, Gella TISELER, nés a Roman (Roumanie ), le treize oetobre mil huit eent # quatre vingt-quatorze, manGeuvre, fils de Sulam TISELER, et de gtla TISELER, épaux dééédés, 44 époux de Alina le deux novembre mil neuf eent quarante-nou dix heurgs trenta * sur la déclaration de Zeldine TISELER, vingt-un ans, Vendeuse, fille du défunt, domiciliée comme dessusé qui lecture. faite a signé ave e Nous Alazandre TARD, déeoré de laCrbix de Guerre 1939, * A Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingTieme arrondissement de Paris./.xx Cissly no 4 Elisabeth Hortense Barthe Marie de VILLENEUVE SCEAPON. domiciliée rue Mounet Sully 1, + # in Le premier novembre mil nouf sent glarante-neuf, ingt-trojs heures, est décédée, res de le Che 2864 all son d née a Valansole ) Besses Alpes), le quatre décembre mil huit eant quatrs vingt-quatorze, fanvod e fille de Donat Ignase Charles Louis de VillENEUVE ESCLAPON, et .de Odette Louise * * nuls et Doules Marie Antoinette da GIRARD de CHATEAUVIEDX, 98 Veuve sans profession, domiciliée 34 # It déeédé Avenlie Vietor Hugo 8 Boulogne sur Saine.célibataire.-Dressé le deux novembre mil nouf eant *44 la satu quawanGe-neuf, dix heures quarante, sur la Henri BORNARD- aris, négociant  *44 29 rue des Pyrénées, qui lectura faite e signé avac Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de C Guerre 1939. médaille de la Régistance Frangaise. adjoint au mire du vingtione arrondissemant de Paris./. D of Le premier novembra mil neuf eent quarante-heuf, dix-nauf heures, est décédée en son domieils * 2865 rue des Couronnes 85, Maria DUPRAT, née a Paris vingtieme afrondissement le dix-sapt septembre mil huit eant quatre vinge-trois, employée à 1 assistanee Publique, fille de Miebel DUPRAT, * * et de Rosine Rosalie HAYEZ, époux décédés, veuve de Eugeno COUDERC.-Dress le deux novambre mil neuf cent quarante-neuf onze heures, sur la déclaration de Suzanne COUDERC, femme BENILLAN, ** quarnGe-trof ans, ménagere, fille de la défunte, domiciliée a Paris (xx°) 85 Tue das Couronnes qui lenture faite a signé ave e Nous Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerra 1939, médail), de la Résistanes Frangaise, adjoint au du vingtiome arrondissement de Paris./.sx Benillar ny Le premier novembre mil peuf eent quaeants-heuf, vingt heurgs, est décédée, rue de la Chine 4, * 2866 Anna EBERHARD, domicilié rue Saint Antoing Trainel (Aube), née a Paris (xx°), le onze février mil huit cent quatre vingt-eing, gans profession, fille de Pierre EBERHARD, TAnna APT, époux déeédés, Tet de. Veuve en premierse noess de Charles SCHMIT, veuve en secondes noess de Albert KAUSEL, épouse ** leapon de Fernand, le deux novembre mil neuf sent quarante-nouf, onze houres dix, sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-daux ans, employé rue de la Chine 4, qui leet tura faite a signé avee Nous Alexandre TARD, déecré da la croix de Guerre 1939, médaille de ls Résistance Frangaise, adjoint au mairo du.vingtieme de Paris./. legram the Le prember novembre mil nouf eent quinze heures, est déeádé, rue de la Chine 4 2862 Léon Louis CAUVET, domiciliée a Montreuil (Seine), 121 rue né à Vineonnes (Seine) le -nsuf aout mil neuf eant eing, ajusteur, fils de Jules Alfred CAVUET, et de Jeanne RIVIERE * * époux décédés, le deux novembre mil neuf eent quarante-neuf dix heures vingt, sur la déelaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déecré de la Croix de Guerrs 1939, médal le de la Résistance frangaise, adjoint au Maile du vingtigme arrondissement de Paris./. legam Le tronte-un oetobre mil nouf eant quarante-neuf, quinze heures, est décédé, en son domieile, * 7 2 8 6 3 13 rue Félix Terriar, Gella TISELER, nés a Roman (Roumanie ), le treize oetobre mil huit eent # quatre vingt-quatorze, manGeuvre, fils de Sulam TISELER, et de gtla TISELER, épaux dééédés, 44 époux de Alina le deux novembre mil neuf eent quarante-nou dix heurgs trenta * sur la déclaration de Zeldine TISELER, vingt-un ans, Vendeuse, fille du défunt, domiciliée comme dessusé qui lecture. faite a signé ave e Nous Alazandre TARD, déeoré de laCrbix de Guerre 1939, * A Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingTieme arrondissement de Paris./.xx Cissly no 4 Elisabeth Hortense Barthe Marie de VILLENEUVE SCEAPON. domiciliée rue Mounet Sully 1, + # in Le premier novembre mil nouf sent glarante-neuf, ingt-trojs heures, est décédée, res de le Che 2864 all son d née a Valansole ) Besses Alpes), le quatre décembre mil huit eant quatrs vingt-quatorze, fanvod e fille de Donat Ignase Charles Louis de VillENEUVE ESCLAPON, et .de Odette Louise * * nuls et Doules Marie Antoinette da GIRARD de CHATEAUVIEDX, 98 Veuve sans profession, domiciliée 34 # It déeédé Avenlie Vietor Hugo 8 Boulogne sur Saine.célibataire.-Dressé le deux novembre mil nouf eant *44 la satu quawanGe-neuf, dix heures quarante, sur la Henri BORNARD- aris, négociant  *44 29 rue des Pyrénées, qui lectura faite e signé avac Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de C Guerre 1939. médaille de la Régistance Frangaise. adjoint au mire du vingtione arrondissemant de Paris./. D of Le premier novembra mil neuf eent quarante-heuf, dix-nauf heures, est décédée en son domieils * 2865 rue des Couronnes 85, Maria DUPRAT, née a Paris vingtieme afrondissement le dix-sapt septembre mil huit eant quatre vinge-trois, employée à 1 assistanee Publique, fille de Miebel DUPRAT, * * et de Rosine Rosalie HAYEZ, époux décédés, veuve de Eugeno COUDERC.-Dress le deux novambre mil neuf cent quarante-neuf onze heures, sur la déclaration de Suzanne COUDERC, femme BENILLAN, ** quarnGe-trof ans, ménagere, fille de la défunte, domiciliée a Paris (xx°) 85 Tue das Couronnes qui lenture faite a signé ave e Nous Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerra 1939, médail), de la Résistanes Frangaise, adjoint au du vingtiome arrondissement de Paris./.sx Benillar ny Le premier novembre mil peuf eent quaeants-heuf, vingt heurgs, est décédée, rue de la Chine 4, * 2866 Anna EBERHARD, domicilié rue Saint Antoing Trainel (Aube), née a Paris (xx°), le onze février mil huit cent quatre vingt-eing, gans profession, fille de Pierre EBERHARD, TAnna APT, époux déeédés, Tet de. Veuve en premierse noess de Charles SCHMIT, veuve en secondes noess de Albert KAUSEL, épouse ** leapon de Fernand, le deux novembre mil neuf sent quarante-nouf, onze houres dix, sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-daux ans, employé rue de la Chine 4, qui leet tura faite a signé avee Nous Alexandre TARD, déecré da la croix de Guerre 1939, médaille de ls Résistance Frangaise, adjoint au mairo du.vingtieme de Paris./. legram 