2 9 1 Le einq novembre mil neuf eent quaFante-neuf, deuze heures, est décédée. 18 rue de la croix * * Saint Simon, Jeanne Marguerite Augustine QUEY, domiesliée a Paris (xx°), rus des 7. ** née à Parie (xx°), le vingB-six janvier mil huit sont fille de *4 Jean Frangeis Armand GUEY, at de Charlossg Augustine DAVID, époux déeédée, veuve de Gustave * 454 Georges Adolpha le sept novembre mil neuf eent quarants-neuf, neuf haures ving sur la déelaration de Renni PETITJEAN, einquante-six ass. négeeiant, 200 rus des Pyrénéest 4 + qui leeture faite a eigné avee Nous Alezandre TARD- déecré de la croix de 1939, médaille de la Réeistanee Prangaise, adjoint au Maire du vingtioms arrondisseming de Paris./. Cathly of Le sept novembl'e mil nouf eant quarants-heuf, a un house inconnue du déclafane, est déeédé* * 4 2 9 en son domisile, 39 rus Vilin, Henri Louis RODOLPHE. né a Aenieres (Seina), le treize juillet 4 mil huit sent sans autres connus du de sept * novembre mil nauf eant quarante-neuf, neuf heures trents. sur la déelafation de Fleuret Marie * inquante ans, soncierge, domiciliés 37 ge 39 rus Vilin, qui lecture faite & signé avec Nous AlexandFe TARD- déecré de la croix de GugEre 19394 médaille de la Résistanee Frangaise. adjoint au Ma ire du vingtione arrond issement de U Purely Le six novembre mil nour eant quarante-neuf, décédée, en son demieils, 27 Avenue GAmbette, 29 vingt-deux heures quarante, Renéa MargusFite Antoinette BESSOU, née a Parie (XI°), le dix-hauf acut mil nouf eshe vingt-sept, sans profession, fille de Alphonse Théodere BE SSOU, empleyé de Bureau, et de Marguarite AntoineCte COLLY, son épouse. sans profession, domieiliés somme dessus Célibataire Dressé le sept hovembre mil nouf eane quarante-neuf, nouf heures quarante, sur la déelaration du pare us la défunts, qui lesture faite a signé avee Nous Alezandfe TRAD, déedré de la croix de GugETe 1959, médaille de la Résistaneo Frangaise. adjoint au mire du ingtiome afrond issement dé Parie ./. SFC Le eing novembre mil hauf aght quarante-neuf, dix heures trente, est déeédée* sus de la Chine 2 4, Louise Adeling domiciliée rus Stanislas Meunier 4, née a La (Ven- dée), le quinze Janvier mil huit sane sans profession, fille de Louis *44 André CHAPITREAU, et de Frangeise Sephie TOUBLANC; époux décédés, le sept novembre mil nouf sent quarante-neuf, neuf heures einquante, sur la déclaFation de Eugene Maris LE GAUDU, quafante-deux ans, employé rus de la Chine 4, qui leeture faite a sugné avee Nous # * Alexand#s TARD. déecté de la Croix de Guerts 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoinc au Ma ise du vingtieme arrondissement de Paris./.sx lequen ang Le einq novembre mil neuf eant quarants-nguf, douze hauses tfante, set déeédé, tus de la Chine 4 2,9 1 Jean TATU, demieilid à Bagnoles Rug Loude David 62M né à Jassans Riostier (Ain#) le vingl-sept 4 MORT mil huit dent quatra des P.T.T., file de TATU, 96 de + * Note Maria Frangeise GUILLERMAIN, épour décédés, houf en premieres neess da Jeanne Joséphine Félieje du BE MARCELIN, époux da secondes Noese Andrée le sept novamble mil hauf * * quare cant dix haures sur la déclaFat don de Eugone Marie LE GAUDO, and, * le 9 employé zug de la Chine 4, qui lasture faits a signé aves Nous Aleza, dre TARD, décoré de la Croix de GugrEs 1939, médaille de la Résistanes Prangaies, adjoint au Meire du vingtion arrond issamant de Parie./. lequen 2 9 1 Le einq novembre mil neuf eent quaFante-neuf, deuze heures, est décédée. 18 rue de la croix * * Saint Simon, Jeanne Marguerite Augustine QUEY, domiesliée a Paris (xx°), rus des 7. ** née à Parie (xx°), le vingB-six janvier mil huit sont fille de *4 Jean Frangeis Armand GUEY, at de Charlossg Augustine DAVID, époux déeédée, veuve de Gustave * 454 Georges Adolpha le sept novembre mil neuf eent quarants-neuf, neuf haures ving sur la déelaration de Renni PETITJEAN, einquante-six ass. négeeiant, 200 rus des Pyrénéest 4 + qui leeture faite a eigné avee Nous Alezandre TARD- déecré de la croix de 1939, médaille de la Réeistanee Prangaise, adjoint au Maire du vingtioms arrondisseming de Paris./. Cathly of Le sept novembl'e mil nouf eant quarants-heuf, a un house inconnue du déclafane, est déeédé* * 4 2 9 en son domisile, 39 rus Vilin, Henri Louis RODOLPHE. né a Aenieres (Seina), le treize juillet 4 mil huit sent sans autres connus du de sept * novembre mil nauf eant quarante-neuf, neuf heures trents. sur la déelafation de Fleuret Marie * inquante ans, soncierge, domiciliés 37 ge 39 rus Vilin, qui lecture faite & signé avec Nous AlexandFe TARD- déecré de la croix de GugEre 19394 médaille de la Résistanee Frangaise. adjoint au Ma ire du vingtione arrond issement de U Purely Le six novembre mil nour eant quarante-neuf, décédée, en son demieils, 27 Avenue GAmbette, 29 vingt-deux heures quarante, Renéa MargusFite Antoinette BESSOU, née a Parie (XI°), le dix-hauf acut mil nouf eshe vingt-sept, sans profession, fille de Alphonse Théodere BE SSOU, empleyé de Bureau, et de Marguarite AntoineCte COLLY, son épouse. sans profession, domieiliés somme dessus Célibataire Dressé le sept hovembre mil nouf eane quarante-neuf, nouf heures quarante, sur la déelaration du pare us la défunts, qui lesture faite a signé avee Nous Alezandfe TRAD, déedré de la croix de GugETe 1959, médaille de la Résistaneo Frangaise. adjoint au mire du ingtiome afrond issement dé Parie ./. SFC Le eing novembre mil hauf aght quarante-neuf, dix heures trente, est déeédée* sus de la Chine 2 4, Louise Adeling domiciliée rus Stanislas Meunier 4, née a La (Ven- dée), le quinze Janvier mil huit sane sans profession, fille de Louis *44 André CHAPITREAU, et de Frangeise Sephie TOUBLANC; époux décédés, le sept novembre mil nouf sent quarante-neuf, neuf heures einquante, sur la déclaFation de Eugene Maris LE GAUDU, quafante-deux ans, employé rus de la Chine 4, qui leeture faite a sugné avee Nous # * Alexand#s TARD. déecté de la Croix de Guerts 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoinc au Ma ise du vingtieme arrondissement de Paris./.sx lequen ang Le einq novembre mil neuf eant quarants-nguf, douze hauses tfante, set déeédé, tus de la Chine 4 2,9 1 Jean TATU, demieilid à Bagnoles Rug Loude David 62M né à Jassans Riostier (Ain#) le vingl-sept 4 MORT mil huit dent quatra des P.T.T., file de TATU, 96 de + * Note Maria Frangeise GUILLERMAIN, épour décédés, houf en premieres neess da Jeanne Joséphine Félieje du BE MARCELIN, époux da secondes Noese Andrée le sept novamble mil hauf * * quare cant dix haures sur la déclaFat don de Eugone Marie LE GAUDO, and, * le 9 employé zug de la Chine 4, qui lasture faits a signé aves Nous Aleza, dre TARD, décoré de la Croix de GugrEs 1939, médaille de la Résistanes Prangaies, adjoint au Meire du vingtion arrond issamant de Parie./. lequen 