Le vingt-huit décembre mil neuf cent quaraut e-neuf, sinq heures, est dicease en son * ** 3 4 3 1 8 rue Delaitre, Julienne Marie Berthe PLUQUET, née à Pas (Pas de Calais) 1e douge avril mil ** huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Louis Auguste PLUQUET et de Julie * * * *** Joséphine PLUQUET, époux décédés,- veuve de Georges Nicolas GAUDET. - Dressé 1e vingt-huit * ** décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures sur la déclaration de Henri PETITJEAN, **** cin quant e-dix ans, négociant, 200 rue des Pyrénéts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * #* Altrandre TARD, décoré de la Croi x de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire, du vingtiento arrondissement de Paris./.J and Ausy Le vingt-gept décembre mil neuf cent quarant e neuf, vingt-deux heures quinze heures, est décédée 3 en son domicile rue du Clos 1, Florence Anna EPOIX, née aux Granges Narbos (Doubs) le sept octobre mil huit cent soixante trois,sans profession, fille de Zéphirin Désiré et de Julie Philo- mene POURNY, vouge en premiores nocés de Gustave LEFORT, veuve en Secondts noces a Joseph GRAS . DRessé le vingt-huit décembre mil neuf cent quarant e neuf, onze heures dix minutes, sur la déclara tion de Marie GRAS, femme POINTUD, quarante huit ans, employée aux contributions,fille de la décfun te domiciliée comme dessus.-qui lecture faite % signé avec, Nous, Alexandre TARD, décosé dela * * cubix de guerre 1939, Médaillé de la Resistabce Française, adjoint au maire' du vingtions demant de Paris.P/ T Enchan om: le vingt-gept décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente minutes, est 3433 décédée en son domicile rue Bisson, 30, Julie Marie REY, née a Camboulazet (Aveyron) le vingt-cinq sout mil huit cent soixante-six sans profession, fille de Joseph REY, et de Marie LAVERNEE, époux decedes, veuve de Julien Philippe CHINCHOLIE. Dregsé le vingt-huit décembre mil neuf cent quarant e-neuf onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Char- les DUVAL, quarant e-sept ans, employé, 83 avenue Gambêtta, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Altxandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangai se adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Pabis ./.J Le vingt sept décembre mil neuf est quarante neuf, seize heures vingt-cinq, est décédé rue de 3434 la chine 4, Louis Armant BASSARD, domcilié a Paris XX°, rue de Belleville 12, né a Tremblay * * Ille et vilaine) le six sout mil huit cent soixante -dix, sans profession, fils de Louis BASSARD et de Jeanne Marie ROUSSEL, époux décédés, yeuf en premitres noces de Louise Armandine Marie * * BREZEL, veuf en noces de Julia Léonie Louise DEBERGUE. -Dressé le vingt huit décembre * mil neuf cent quarante neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec, Nous, Alexandre TARD, décoér de la croin de guerre 1939, Médaillé de is Resistance Frangaise, adjoint au maire du vingtitme arrondissement de Paris.P/ ligana Le vingt-six décembre mil nouf cent quarante-neuf, vingt-trois heures vingt-cing, est décédé 3435 rue de la Chine 4, Ben Ahmed Ben AbderFahmane MOHAMED, domicilié a Montreuil (Seine) 65 rue de la République, né à Douar Aguedal Commune Guerzazate/ le (Maro février mil nouf cent six, * *** maneeuvre, fils de Ahmed MOHAMED, et de Iyja Bent Mohamed, époux décédés . Célibataire.-Dressé renvoi le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration Agreen de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistande Française, adjoint au mire du vingtione arrondissement de Parie./. lefature - Le vingt-huit décembre mil neuf cent quaraut e-neuf, sinq heures, est dicease en son * ** 3 4 3 1 8 rue Delaitre, Julienne Marie Berthe PLUQUET, née à Pas (Pas de Calais) 1e douge avril mil ** huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Louis Auguste PLUQUET et de Julie * * * *** Joséphine PLUQUET, époux décédés,- veuve de Georges Nicolas GAUDET. - Dressé 1e vingt-huit * ** décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures sur la déclaration de Henri PETITJEAN, **** cin quant e-dix ans, négociant, 200 rue des Pyrénéts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * #* Altrandre TARD, décoré de la Croi x de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire, du vingtiento arrondissement de Paris./.J and Ausy Le vingt-gept décembre mil neuf cent quarant e neuf, vingt-deux heures quinze heures, est décédée 3 en son domicile rue du Clos 1, Florence Anna EPOIX, née aux Granges Narbos (Doubs) le sept octobre mil huit cent soixante trois,sans profession, fille de Zéphirin Désiré et de Julie Philo- mene POURNY, vouge en premiores nocés de Gustave LEFORT, veuve en Secondts noces a Joseph GRAS . DRessé le vingt-huit décembre mil neuf cent quarant e neuf, onze heures dix minutes, sur la déclara tion de Marie GRAS, femme POINTUD, quarante huit ans, employée aux contributions,fille de la décfun te domiciliée comme dessus.-qui lecture faite % signé avec, Nous, Alexandre TARD, décosé dela * * cubix de guerre 1939, Médaillé de la Resistabce Française, adjoint au maire' du vingtions demant de Paris.P/ T Enchan om: le vingt-gept décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente minutes, est 3433 décédée en son domicile rue Bisson, 30, Julie Marie REY, née a Camboulazet (Aveyron) le vingt-cinq sout mil huit cent soixante-six sans profession, fille de Joseph REY, et de Marie LAVERNEE, époux decedes, veuve de Julien Philippe CHINCHOLIE. Dregsé le vingt-huit décembre mil neuf cent quarant e-neuf onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Char- les DUVAL, quarant e-sept ans, employé, 83 avenue Gambêtta, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Altxandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangai se adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Pabis ./.J Le vingt sept décembre mil neuf est quarante neuf, seize heures vingt-cinq, est décédé rue de 3434 la chine 4, Louis Armant BASSARD, domcilié a Paris XX°, rue de Belleville 12, né a Tremblay * * Ille et vilaine) le six sout mil huit cent soixante -dix, sans profession, fils de Louis BASSARD et de Jeanne Marie ROUSSEL, époux décédés, yeuf en premitres noces de Louise Armandine Marie * * BREZEL, veuf en noces de Julia Léonie Louise DEBERGUE. -Dressé le vingt huit décembre * mil neuf cent quarante neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec, Nous, Alexandre TARD, décoér de la croin de guerre 1939, Médaillé de is Resistance Frangaise, adjoint au maire du vingtitme arrondissement de Paris.P/ ligana Le vingt-six décembre mil nouf cent quarante-neuf, vingt-trois heures vingt-cing, est décédé 3435 rue de la Chine 4, Ben Ahmed Ben AbderFahmane MOHAMED, domicilié a Montreuil (Seine) 65 rue de la République, né à Douar Aguedal Commune Guerzazate/ le (Maro février mil nouf cent six, * *** maneeuvre, fils de Ahmed MOHAMED, et de Iyja Bent Mohamed, époux décédés . Célibataire.-Dressé renvoi le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration Agreen de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistande Française, adjoint au mire du vingtione arrondissement de Parie./. lefature - 