Le V ingt-cing novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quinze. est décédé, en son domicile. 1 Allée Marie Laurent, Léon BORNSTAYN, né a Istambul (turquie), le avril mil buit cent soizante-sept, sans profession, fils de David RORN ST AYN, et de Yahet sans Fenseignements connus du déclarant, époux de Rachel CHERLER.-DF9896 le vingt-six novembre mil neuf cent quarantegneuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé 104 rue d' liors, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandra TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, *44 médaille it la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.xx J Le V ingt-cing novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée, en son domi- 301 9 ile, rue Frédéric Lemaitre 27. Albertine Marie Louise JUSSEAUME, née a Mondoubleau (Loir ent Cher le deux avril mil huit cent quatre vings, sans profession, fille de Louis JUSSEAUME, et de Marie Perrine CHEVALLIER, époux décédés, veuve de Léon BARBARIN. -Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-neuf,onze heures trents, sur la déclaration de Henri COGNET, vingt-gopt ans, négo- cinat, 44 rue des Solitaires, qui lecturo faits a eigné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiame arrond: is sement de Paris./.SE of John Le 'vingt-six novembra mil neuf cent quarante-heuf, deux houres, est décédée, on son domicile *** 309 1 rue Jean Veber# Mathilde Clémentine MARISCHAEL, née a Avelghem (Belgiqus), le sept février ** mil huit dant sans profession, fille de Alexandre MARISCHAEL, et de Pauline *4 ROMMENS, époux décédés, Veuva de Léon Dirtion MASSON.-DRessé le vingt-gix novembre mil neuf cent onze heuros quarants, sur la déclaration de Julion DELRIVE, quarante-neuf ahs, * artigan, domicilié 1 rue Jean Veber, qui lecture faits a signé &Vec Nous Alexandfe TARD, décosé de la Croix de Gusrre 1939, médaille de la Résistanda Frangaise, adjoint au mire du arrond de Paris./. flake Le vingt-cing novambre mil neuf cent quarante-heuf quinze heures trents, est décédée, rue de la 1309 Chine 4, Marguerite BOURLATGES, domiciliée a Paris (xx°), 7 rue Vidal de la Bläche, nés 944** Teniet-el-Haad (Alger1s). le eing janyier mil huit cont goixante-dix-huit, sans profession, fillé de Paul BOURIATGES, et de Lucie AMIOT, époum décédés, Célibataire.-Dressé le vingt-six novembre * mil neuf cent quarante-neuf, onze heures einquante. sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU # quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939, médaille dela Résistance frangaise, adjoint au maire du # # ** vingtieme arrondissement de Parisé/.sx Behow of Le V ingt-einq novembre mil neuf cant quarante-neuf, vingt heures quarante, est décédé, rue de la 3 0 9 Chine 4, Vassilias JO ANNIDES, domicilié* a Paris (xx°) 14 rue Jouy Rouve, né a Constantinople 4 App (Turquie), le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt-mont quatre, sans profession, fils nul. de Théodore JO ANNIDES, et de Anastasie CERYSTAFIDES, époux décédés, Célibataire.-dressé le 444 left V ingt-six novembre mil neuf cant quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Eugene Marié LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Ale- wandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjojnt au Maire du vingtieme arrondissement de Parisé/. SX agan Le V ingt-cing novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quinze. est décédé, en son domicile. 1 Allée Marie Laurent, Léon BORNSTAYN, né a Istambul (turquie), le avril mil buit cent soizante-sept, sans profession, fils de David RORN ST AYN, et de Yahet sans Fenseignements connus du déclarant, époux de Rachel CHERLER.-DF9896 le vingt-six novembre mil neuf cent quarantegneuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé 104 rue d' liors, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandra TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, *44 médaille it la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.xx J Le V ingt-cing novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée, en son domi- 301 9 ile, rue Frédéric Lemaitre 27. Albertine Marie Louise JUSSEAUME, née a Mondoubleau (Loir ent Cher le deux avril mil huit cent quatre vings, sans profession, fille de Louis JUSSEAUME, et de Marie Perrine CHEVALLIER, époux décédés, veuve de Léon BARBARIN. -Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-neuf,onze heures trents, sur la déclaration de Henri COGNET, vingt-gopt ans, négo- cinat, 44 rue des Solitaires, qui lecturo faits a eigné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiame arrond: is sement de Paris./.SE of John Le 'vingt-six novembra mil neuf cent quarante-heuf, deux houres, est décédée, on son domicile *** 309 1 rue Jean Veber# Mathilde Clémentine MARISCHAEL, née a Avelghem (Belgiqus), le sept février ** mil huit dant sans profession, fille de Alexandre MARISCHAEL, et de Pauline *4 ROMMENS, époux décédés, Veuva de Léon Dirtion MASSON.-DRessé le vingt-gix novembre mil neuf cent onze heuros quarants, sur la déclaration de Julion DELRIVE, quarante-neuf ahs, * artigan, domicilié 1 rue Jean Veber, qui lecture faits a signé &Vec Nous Alexandfe TARD, décosé de la Croix de Gusrre 1939, médaille de la Résistanda Frangaise, adjoint au mire du arrond de Paris./. flake Le vingt-cing novambre mil neuf cent quarante-heuf quinze heures trents, est décédée, rue de la 1309 Chine 4, Marguerite BOURLATGES, domiciliée a Paris (xx°), 7 rue Vidal de la Bläche, nés 944** Teniet-el-Haad (Alger1s). le eing janyier mil huit cont goixante-dix-huit, sans profession, fillé de Paul BOURIATGES, et de Lucie AMIOT, époum décédés, Célibataire.-Dressé le vingt-six novembre * mil neuf cent quarante-neuf, onze heures einquante. sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU # quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939, médaille dela Résistance frangaise, adjoint au maire du # # ** vingtieme arrondissement de Parisé/.sx Behow of Le V ingt-einq novembre mil neuf cant quarante-neuf, vingt heures quarante, est décédé, rue de la 3 0 9 Chine 4, Vassilias JO ANNIDES, domicilié* a Paris (xx°) 14 rue Jouy Rouve, né a Constantinople 4 App (Turquie), le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt-mont quatre, sans profession, fils nul. de Théodore JO ANNIDES, et de Anastasie CERYSTAFIDES, époux décédés, Célibataire.-dressé le 444 left V ingt-six novembre mil neuf cant quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Eugene Marié LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Ale- wandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjojnt au Maire du vingtieme arrondissement de Parisé/. SX agan 