Dix-sept BUREAU 2 9 3 7 Entre le six et sept novembre nouf cont est aecede en son domici 1e rue des Prévoyants, 7, Renée Augustine BARBIER, née à Paris, dixieme arrondi ssément, 1e trois novembre mi huit cent quatre-vingt-huit, modiste, fille de Auguste Frangois BARBIER, et * de Marie Louise BALL, - veuve de PIVERT.- Dressé le neuf novembre'mil neuf cent quaran te-neuf, neu if heures, sur la déclaration de Marcel GOSSELET, vingt-huit ans, gardien de la paix, rue du Surmelin, 38 a Paris, 20°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise * - adjoint au maire du vingtieme arron di ssement de Parie./.J a 2 9 3 8 La huit novembre 'mil neuf eant quarante, nouf, dix-huit heures trents, est déeédés, ep son domieile Jenthe 45 rue de la Chins  Louise Modasta GUILLOINEAU née à (Sarthe), le quatrs juillet mil buit cent sans profession, fills de Jalques Louis GUILLOINEAU4 et de Modeste Julianne CRETOIS, époux déeédée, Veuva da Auguste Louis la nouf novembre mil neuf eant * quarahte-neuf, nouf heures dix, sur la déelaration de Gustave POIRIER, einguanCe-sept ans, employé 104 rus d' Aubervilliars, qui leeture faite a eigné svee Nous Alexandra TARD- déeorá de la croixide Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtisms arfondissement de Paris./.S. Paren a 2 9 3 9 Le huit novembre mil neuf eant quarante-neuf, vingt-deux heures quinze, est déeédée, en son domi- alle 14 Avenue du Pera Lachaids, Louise Carolina Salomé SATTLER, née a Paris (VI°) ls pramier * juin mil huit eant goixante at onze, sans profassion, fille de Chretien SATTLER, et de Catherine Salomé HEITZ, époux déeédés, Veuve de Frederie André Auguste la neuf novembre mil pauf eant quarants-neuf, neuf heures vingt. sur la déelaBetion de Mauries POULAIN trente-neuf ans employé 10 Plase Gambetta, qui leeture faita a signé ave e Nous Alexandfe TARD- déeoré de la croix de Gusifie 1939. médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint au du vingt 1ame arfondissement de Paris./.SE of mintly 2940 La huit. novambre mil nouf eant quarante-neuf, a uns heure indéCerminée, est déeédé, en son domi- eile, Emile Frangois RAVOSSIN, 20 rue de Tourtille, né è Paris (XIX), le vingt-trois mare mil * huit. sont same profession, ,fils de Isidore Frangeis RAMO SSIN, et da Louisa Amélie MOTTE, époux déeédés, vauf on premiores noees de Aline BEHRENS, geondes noess de **4 Mareelle Henfistte le nouf novembre mil nouf dent quarante-nauf, nouf haures trante, sur la déclaration de Henfi BORNARD, quafante-quatre ans, négoeiant, -29 rue des Pyrénées qui lenture faits a signé avee Nous Alexandre TARD- déecré ds la croix de Guerre 1939, médaille de 1a Résistanse Frangaise, adjoint au Maire du vingtisme arrondissemont de Parie./.xx C - 294 1 Le huit novambre mil nouf esn't dix-sept haures trants, est décédé* rue de le Chine 4, Attilio MAZZONI, domieilié à Paris (XX°) 32 rus de Tarre Nauve, né a Plaisanes (Itelis), 1m * proavé buit avril mil huit eant quatre vingt-gaize, fondeur, file da MAZZONI, Ph deux MAZZONI, épouz de Pommines Marie Portunéa le neuf novembra mil nouf quarants-neuf nous heures diarants, qur la déeleration de Fugens Maria LE GAUDU, quaranCe-dauz ane, employé rus de la Chins 4. qui lanture faite a signé-avse Noue Alemand#s TARD, déecré de le Croiz ds guarre 1939, médaille de la Résistanos Frengaise, adjoint au maire du vingtisme arrondse gamant de berreas and Dix-sept BUREAU 2 9 3 7 Entre le six et sept novembre nouf cont est aecede en son domici 1e rue des Prévoyants, 7, Renée Augustine BARBIER, née à Paris, dixieme arrondi ssément, 1e trois novembre mi huit cent quatre-vingt-huit, modiste, fille de Auguste Frangois BARBIER, et * de Marie Louise BALL, - veuve de PIVERT.- Dressé le neuf novembre'mil neuf cent quaran te-neuf, neu if heures, sur la déclaration de Marcel GOSSELET, vingt-huit ans, gardien de la paix, rue du Surmelin, 38 a Paris, 20°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise * - adjoint au maire du vingtieme arron di ssement de Parie./.J a 2 9 3 8 La huit novembre 'mil neuf eant quarante, nouf, dix-huit heures trents, est déeédés, ep son domieile Jenthe 45 rue de la Chins  Louise Modasta GUILLOINEAU née à (Sarthe), le quatrs juillet mil buit cent sans profession, fills de Jalques Louis GUILLOINEAU4 et de Modeste Julianne CRETOIS, époux déeédée, Veuva da Auguste Louis la nouf novembre mil neuf eant * quarahte-neuf, nouf heures dix, sur la déelaration de Gustave POIRIER, einguanCe-sept ans, employé 104 rus d' Aubervilliars, qui leeture faite a eigné svee Nous Alexandra TARD- déeorá de la croixide Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtisms arfondissement de Paris./.S. Paren a 2 9 3 9 Le huit novembre mil neuf eant quarante-neuf, vingt-deux heures quinze, est déeédée, en son domi- alle 14 Avenue du Pera Lachaids, Louise Carolina Salomé SATTLER, née a Paris (VI°) ls pramier * juin mil huit eant goixante at onze, sans profassion, fille de Chretien SATTLER, et de Catherine Salomé HEITZ, époux déeédés, Veuve de Frederie André Auguste la neuf novembre mil pauf eant quarants-neuf, neuf heures vingt. sur la déelaBetion de Mauries POULAIN trente-neuf ans employé 10 Plase Gambetta, qui leeture faita a signé ave e Nous Alexandfe TARD- déeoré de la croix de Gusifie 1939. médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint au du vingt 1ame arfondissement de Paris./.SE of mintly 2940 La huit. novambre mil nouf eant quarante-neuf, a uns heure indéCerminée, est déeédé, en son domi- eile, Emile Frangois RAVOSSIN, 20 rue de Tourtille, né è Paris (XIX), le vingt-trois mare mil * huit. sont same profession, ,fils de Isidore Frangeis RAMO SSIN, et da Louisa Amélie MOTTE, époux déeédés, vauf on premiores noees de Aline BEHRENS, geondes noess de **4 Mareelle Henfistte le nouf novembre mil nouf dent quarante-nauf, nouf haures trante, sur la déclaration de Henfi BORNARD, quafante-quatre ans, négoeiant, -29 rue des Pyrénées qui lenture faits a signé avee Nous Alexandre TARD- déecré ds la croix de Guerre 1939, médaille de 1a Résistanse Frangaise, adjoint au Maire du vingtisme arrondissemont de Parie./.xx C - 294 1 Le huit novambre mil nouf esn't dix-sept haures trants, est décédé* rue de le Chine 4, Attilio MAZZONI, domieilié à Paris (XX°) 32 rus de Tarre Nauve, né a Plaisanes (Itelis), 1m * proavé buit avril mil huit eant quatre vingt-gaize, fondeur, file da MAZZONI, Ph deux MAZZONI, épouz de Pommines Marie Portunéa le neuf novembra mil nouf quarants-neuf nous heures diarants, qur la déeleration de Fugens Maria LE GAUDU, quaranCe-dauz ane, employé rus de la Chins 4. qui lanture faite a signé-avse Noue Alemand#s TARD, déecré de le Croiz ds guarre 1939, médaille de la Résistanos Frengaise, adjoint au maire du vingtisme arrondse gamant de berreas and 