Complante F 3267 Le douze décembre mil neuf cont qussante-neuf, dix-huit heures quarant e-cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Jeanne Adele CAYE, domiciliée a Mont reuil (soine) 34 rue Ch@valier Désiré, née a Paris, huitième arrondissement, le quatorze mat mil huit eent quatre- vingt-deux, relieuse, fille de Frangois CAYE et de Catherine COLSON, époux décédés, **** célibataire. Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-neuf, s@ize heures ving minu- tos, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, * Médaillé de la Résistance Frangaige, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./. 3 2 6 8 Le dpuze décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorge heures trente minutes, est décédée * * rue de la Chine 4, Fanny MARLIER, domiciliée a paris, 20°, 9 rue des Balkans, née a Bruxel- leg (Belgique) le deux décembre mi huit eent soixante-quinzo, sans profession, fille de * ** Jean MARLIER et de Comélie Espérance VAN LEUWEN, époux décédés, vouve de Victor Etienne MORDILLAT. - Dregsé le treize décembre mil neuf cent quarante-neuf, geize heures trente minutes sur la déclaration de Eugene LE GAUDU, quarant@-deux ans, employé, rue de la chine 4, ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la eroix de Guerre 1939, ** Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtione a rrondiasement de Paris./.J legana 3269 Le douze décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures cinquante minutes, est décédée ** one con 3, rue de la chine 4, Hélene Stéphani® Jeanne VEYS, domiciliée a Paris, 20°, ment;- 110 rue des Couronnes, 110, née a Paris, le vingt-quatre mai ml huit cent soixante-geiz®, * la ra ture sans pro fession, fille de Frangois Bernard VEYS, et de Sophie KUPFERER, époux décédés,- ** youve de Elie Louis Ulysse CHANOIT. - Dregsé 1e treize décembre mil neuf cent seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ** ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déco- ré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran gais®, adjoint su mire du ving- tième arrondissement de paris./.J acamer 3 2 7 o Le douze décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente-cinq minut es, est décé dé rue de la Chine 4, Mosz®k Majer KUPERMAN, domiciliés : Paris, 11°, Impass® l'aunay 5, * * né a Saydlowiec (Pologne) 1e cinq dévrier mil neuf cent un, tapissier, fils de Lajzor ***** Nojech KUPERMAN, et de Bins RECHTMAN, époux décédés, époux de Froida HERSCU. - Dregsé 1e ** treize décambre mil neuf cent quarant@-neuf, soize heures cinquante minutes, sur la déclara- * tion de gugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la * ** Résistance Française, adjoint au mare du vingtième arron dissement de Paris. lot Le troize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, est décédé en * * 271 son donicile 145 avenue Gambetta, # Jules Frangois SAILIEY, né à Ramonchamp (Vosges) 19 * * vingt -sept mai mil huit cant soixante-huit, sans profession, fils de Delphin SAILLEY et de Juli e PERRIN, époux décédés, veuf de Maria gugénie DEMESY. - Dregsé le quatorg® décembre ** mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf * ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtgome arrondissement de Paris./. winn and Complante F 3267 Le douze décembre mil neuf cont qussante-neuf, dix-huit heures quarant e-cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Jeanne Adele CAYE, domiciliée a Mont reuil (soine) 34 rue Ch@valier Désiré, née a Paris, huitième arrondissement, le quatorze mat mil huit eent quatre- vingt-deux, relieuse, fille de Frangois CAYE et de Catherine COLSON, époux décédés, **** célibataire. Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-neuf, s@ize heures ving minu- tos, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, * Médaillé de la Résistance Frangaige, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./. 3 2 6 8 Le dpuze décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorge heures trente minutes, est décédée * * rue de la Chine 4, Fanny MARLIER, domiciliée a paris, 20°, 9 rue des Balkans, née a Bruxel- leg (Belgique) le deux décembre mi huit eent soixante-quinzo, sans profession, fille de * ** Jean MARLIER et de Comélie Espérance VAN LEUWEN, époux décédés, vouve de Victor Etienne MORDILLAT. - Dregsé le treize décembre mil neuf cent quarante-neuf, geize heures trente minutes sur la déclaration de Eugene LE GAUDU, quarant@-deux ans, employé, rue de la chine 4, ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la eroix de Guerre 1939, ** Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtione a rrondiasement de Paris./.J legana 3269 Le douze décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures cinquante minutes, est décédée ** one con 3, rue de la chine 4, Hélene Stéphani® Jeanne VEYS, domiciliée a Paris, 20°, ment;- 110 rue des Couronnes, 110, née a Paris, le vingt-quatre mai ml huit cent soixante-geiz®, * la ra ture sans pro fession, fille de Frangois Bernard VEYS, et de Sophie KUPFERER, époux décédés,- ** youve de Elie Louis Ulysse CHANOIT. - Dregsé 1e treize décembre mil neuf cent seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ** ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déco- ré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran gais®, adjoint su mire du ving- tième arrondissement de paris./.J acamer 3 2 7 o Le douze décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente-cinq minut es, est décé dé rue de la Chine 4, Mosz®k Majer KUPERMAN, domiciliés : Paris, 11°, Impass® l'aunay 5, * * né a Saydlowiec (Pologne) 1e cinq dévrier mil neuf cent un, tapissier, fils de Lajzor ***** Nojech KUPERMAN, et de Bins RECHTMAN, époux décédés, époux de Froida HERSCU. - Dregsé 1e ** treize décambre mil neuf cent quarant@-neuf, soize heures cinquante minutes, sur la déclara- * tion de gugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la * ** Résistance Française, adjoint au mare du vingtième arron dissement de Paris. lot Le troize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, est décédé en * * 271 son donicile 145 avenue Gambetta, # Jules Frangois SAILIEY, né à Ramonchamp (Vosges) 19 * * vingt -sept mai mil huit cant soixante-huit, sans profession, fils de Delphin SAILLEY et de Juli e PERRIN, époux décédés, veuf de Maria gugénie DEMESY. - Dregsé le quatorg® décembre ** mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf * ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtgome arrondissement de Paris./. winn and 