Le vingt-un novembre mil nouf cant quarante-neuf, dix-neuf heurse trente, est décédée *** dy 3052 en son domicile. 114 Avenue Gambetta, gugénie CUNY, dée a Pommérieux (Moselle), le dix-huit aout mil huit cent einguante-buit, sans profession, fille de Pierre CUNY, et de Elisabeth GUERBER,4 * époux décédési veuve en premieres noces de Léon GROUX, veuve en secondes noces de Louis Cherles ROUSSELOT. -Dressé le vingt-deux novembre mil neuf esnt quarante-neuf, neuf heures dix, sur la * déclaration de Vincent SAFRA, cinquante-troit ans, employé 11 Avenue du Pere Lechaise, qui lec- ture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939. médaille de Résistance Française. adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./ SK ag 2a street Le vingt-geux novembre mil neuf cent quarant e-nouf, deux heures, est décédée en soll dom ci 10 3 0 5 rue des 13, Veronique Clémence GALLAIX, née & Maut es (creuse) le sept septembre mil huit cent sans profession, fille de Jean Baptiste GALLAIX, et de Anne *** Annette Catherine LAVERGNE, époux décédés, veuve de Jean CONCHON. - Dressé 1e vingt-deux ** novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la décla-ation de *** Vincent SAFRA, cinquaut e-trois ans, employé, 11 avenue du pere Lachaise, qui, lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, thédalllé de la Résts- tance Francaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiss@ment de Paris./.J anjog Le V ingt-un novembra mil neuf dent quarante-neuf dix-neuf heures trente, est décédée, tue de la thine 4, Marie-Lóuise RICHARD, domiciliés a Paris (xx°) rus de Terrs Neuve 17, née à # * 3054 * Chinon (Indre et Loire9, le dix-gept février mil nouf cent sept, manutentionnaife, fille de 4* Bernard Jean RICHARD, et de Marie-louise MATHURIN, époux décédés, veuva de Frangois t le ing -deux novambra mil neuf cent quarants-nauf, neuf heures trente, sur la déclara- 1on de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé la Chins 4, qui lecture faite a signé avsc Noue Alexandfe TARD- décoré ds la Croix de Guerre 1939, médaille de la Réei 4 4 tance Prangaise, adjoint au Maire du ingtieme arrondissement de Parie./.SK lequire jupy Le de vingt-deux la novembre mil neuf cant quarante-nouf six heures trants-cing est décédée, rue Meung Chins 4, Valerie BERNIER, domiciliés a Bobigny (Seins) 15 Boulavard Marcelle, née is 3055 sur Loirs (Loirat); le ingt-quatro février mil huit dent quatre vingt-sept sans don, fills de AlexandFeBERNIER, et de Marie CHEVET, époux décédés, Divorcée en pramieres profes- novembre de Edmond LEGRAIN, veuve en secondes noces de Gaston Constant BERGHER, Dregsé le vingt-deux noces Alexandre GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé LE mil nouf cent quarante-nouf, douze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Maris 44 au mire TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, avec Nous adjoint #A lefere du vingtieme arrondissament de Paris./.SK Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures est décédé, rue de la Chine 4, * 3 0 5 6 Alfred MERLAUD, domicilié à Paris (XI°), rue l'orillon41, né à Argenton sur Creuse (Indre), le * V ingt-un me 1 mil huit cent quatre vingt-nouf, sans profession, fils de Auguste MERLAUD, gt de 4 Marie THEAUDON, époux décédés, CélibaPaire. Dressé le ingt-deux novembre mil neuf cent quaran- te-neuf, douze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Crozx de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du yingtieme arron@issement de leques Le vingt-un novembre mil nouf cant quarante-neuf, dix-neuf heurse trente, est décédée *** dy 3052 en son domicile. 114 Avenue Gambetta, gugénie CUNY, dée a Pommérieux (Moselle), le dix-huit aout mil huit cent einguante-buit, sans profession, fille de Pierre CUNY, et de Elisabeth GUERBER,4 * époux décédési veuve en premieres noces de Léon GROUX, veuve en secondes noces de Louis Cherles ROUSSELOT. -Dressé le vingt-deux novembre mil neuf esnt quarante-neuf, neuf heures dix, sur la * déclaration de Vincent SAFRA, cinquante-troit ans, employé 11 Avenue du Pere Lechaise, qui lec- ture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939. médaille de Résistance Française. adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./ SK ag 2a street Le vingt-geux novembre mil neuf cent quarant e-nouf, deux heures, est décédée en soll dom ci 10 3 0 5 rue des 13, Veronique Clémence GALLAIX, née & Maut es (creuse) le sept septembre mil huit cent sans profession, fille de Jean Baptiste GALLAIX, et de Anne *** Annette Catherine LAVERGNE, époux décédés, veuve de Jean CONCHON. - Dressé 1e vingt-deux ** novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la décla-ation de *** Vincent SAFRA, cinquaut e-trois ans, employé, 11 avenue du pere Lachaise, qui, lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, thédalllé de la Résts- tance Francaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiss@ment de Paris./.J anjog Le V ingt-un novembra mil neuf dent quarante-neuf dix-neuf heures trente, est décédée, tue de la thine 4, Marie-Lóuise RICHARD, domiciliés a Paris (xx°) rus de Terrs Neuve 17, née à # * 3054 * Chinon (Indre et Loire9, le dix-gept février mil nouf cent sept, manutentionnaife, fille de 4* Bernard Jean RICHARD, et de Marie-louise MATHURIN, époux décédés, veuva de Frangois t le ing -deux novambra mil neuf cent quarants-nauf, neuf heures trente, sur la déclara- 1on de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé la Chins 4, qui lecture faite a signé avsc Noue Alexandfe TARD- décoré ds la Croix de Guerre 1939, médaille de la Réei 4 4 tance Prangaise, adjoint au Maire du ingtieme arrondissement de Parie./.SK lequire jupy Le de vingt-deux la novembre mil neuf cant quarante-nouf six heures trants-cing est décédée, rue Meung Chins 4, Valerie BERNIER, domiciliés a Bobigny (Seins) 15 Boulavard Marcelle, née is 3055 sur Loirs (Loirat); le ingt-quatro février mil huit dent quatre vingt-sept sans don, fills de AlexandFeBERNIER, et de Marie CHEVET, époux décédés, Divorcée en pramieres profes- novembre de Edmond LEGRAIN, veuve en secondes noces de Gaston Constant BERGHER, Dregsé le vingt-deux noces Alexandre GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé LE mil nouf cent quarante-nouf, douze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Maris 44 au mire TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, avec Nous adjoint #A lefere du vingtieme arrondissament de Paris./.SK Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures est décédé, rue de la Chine 4, * 3 0 5 6 Alfred MERLAUD, domicilié à Paris (XI°), rue l'orillon41, né à Argenton sur Creuse (Indre), le * V ingt-un me 1 mil huit cent quatre vingt-nouf, sans profession, fils de Auguste MERLAUD, gt de 4 Marie THEAUDON, époux décédés, CélibaPaire. Dressé le ingt-deux novembre mil neuf cent quaran- te-neuf, douze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Crozx de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du yingtieme arron@issement de leques 