Vingh-ot-ine 9 7 Le treize novembre mil neuf cent quarante-neuf, eix heures, est décédée. rue de la Chine 4, * Marie Joséphine FREYSSENET, domiciliée à Paris (xx*) 66 Boulevard Davout, née a Vagnas (Ardéche le premier mars mil huit cent quatre vingt-cing, cuisiniere. fille de Lucien FREYSSENET, et de Elisa RIFEYRE# époux décédés, Veuve en premieres noces de Antoine LARONDE, épouse en secondes noce? de Auguste Eugene NEGRE.-Dressé le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf 444 neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-d eux ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avée Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * GuerTe 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingt 1eme arrondissement de Paris./.sx lequen s 9 7 8 Le douze novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décédée. rue de la Chine 4 re Anne-Maris TERRE, domiciliée a Paris (xx*) 118 rue Orfila, née a Paris vingtione afrondissema le dix novembre mil neuf quarante-neuf, fille de Pierre Antoine Marcel TERRÉ, et de *4 Fernande Aline Henriette VASSgUR, domiciliés comme dessus.-Dressé le quatorze novembre mil * neuf cent quarante-neuf, nouf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé &Vec Noms Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistaboe Française, adjoint au * * Maire du vingtiene arrondissement de Paris./.SK Whon and 7 9 Le douze novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures cinquante, est décédé, rue de la Chine 4, Justs Clément MALNOUE- DOMICILIé il Paris (xx°)ru des Haies, 4, née a Saint Benoit sur Loire le vingt-trois novembre mil huit cent soixante-treize charpentier, fils de Félix Alexandre MALNOUE. et de Marie Clotilde LEPETIT, époux décédés, veuf de Mathilde * * JACQUES.-DFessé le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui * lecture faite a 'signé aveo Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Régistance Frangaiss, adjoint au mire du vingtione arrond issement de Paris./.8 legower Le douze novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze, est décédé, rus de * 9 8 o la Chine 4, Georges Alfred BELLIER, domicilié a Paris (xx°) 14bis rue de Juillet, né a * ** Guignes ( Se ine et Marne), le onze mai Mil huit cent quatre vingt-diz-heuf, charpentier, +4 f ils de Ernest BELLIER, et de Célina REAVERDY, époux décédés, époux de Irma Julienne 444 LABAUCARIE.-Dfassi le quatorze novembre mil neuf cent quarante-nouf, dix, sur la déclaratian de-Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la LaChine 4, qui lecture fai- ta & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Buerre 1939, médaille de la *4 Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Sleprea 9 8 1 Le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Molse Mareus SCHNEID, domicilié & Paris (XI°), rue morand 9, *té a Lemberg (Autriche) le vingt-cinq octobre mil huit cent 'sans profession, fils de Schebssel SCHNEID, et de Félix BASCHE, époux décédés, veur de Rachel SCHWOB. Dressé le quatorze novem- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TRAD, décoré de la croix Guerre 1939, médaill : de la Résistance Française, adjoint au Mai- re du v ingtieme arrondissement de Paris./.s leftern e Vingh-ot-ine 9 7 Le treize novembre mil neuf cent quarante-neuf, eix heures, est décédée. rue de la Chine 4, * Marie Joséphine FREYSSENET, domiciliée à Paris (xx*) 66 Boulevard Davout, née a Vagnas (Ardéche le premier mars mil huit cent quatre vingt-cing, cuisiniere. fille de Lucien FREYSSENET, et de Elisa RIFEYRE# époux décédés, Veuve en premieres noces de Antoine LARONDE, épouse en secondes noce? de Auguste Eugene NEGRE.-Dressé le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf 444 neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-d eux ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avée Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * GuerTe 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingt 1eme arrondissement de Paris./.sx lequen s 9 7 8 Le douze novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décédée. rue de la Chine 4 re Anne-Maris TERRE, domiciliée a Paris (xx*) 118 rue Orfila, née a Paris vingtione afrondissema le dix novembre mil neuf quarante-neuf, fille de Pierre Antoine Marcel TERRÉ, et de *4 Fernande Aline Henriette VASSgUR, domiciliés comme dessus.-Dressé le quatorze novembre mil * neuf cent quarante-neuf, nouf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé &Vec Noms Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistaboe Française, adjoint au * * Maire du vingtiene arrondissement de Paris./.SK Whon and 7 9 Le douze novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures cinquante, est décédé, rue de la Chine 4, Justs Clément MALNOUE- DOMICILIé il Paris (xx°)ru des Haies, 4, née a Saint Benoit sur Loire le vingt-trois novembre mil huit cent soixante-treize charpentier, fils de Félix Alexandre MALNOUE. et de Marie Clotilde LEPETIT, époux décédés, veuf de Mathilde * * JACQUES.-DFessé le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui * lecture faite a 'signé aveo Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Régistance Frangaiss, adjoint au mire du vingtione arrond issement de Paris./.8 legower Le douze novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze, est décédé, rus de * 9 8 o la Chine 4, Georges Alfred BELLIER, domicilié a Paris (xx°) 14bis rue de Juillet, né a * ** Guignes ( Se ine et Marne), le onze mai Mil huit cent quatre vingt-diz-heuf, charpentier, +4 f ils de Ernest BELLIER, et de Célina REAVERDY, époux décédés, époux de Irma Julienne 444 LABAUCARIE.-Dfassi le quatorze novembre mil neuf cent quarante-nouf, dix, sur la déclaratian de-Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la LaChine 4, qui lecture fai- ta & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Buerre 1939, médaille de la *4 Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Sleprea 9 8 1 Le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Molse Mareus SCHNEID, domicilié & Paris (XI°), rue morand 9, *té a Lemberg (Autriche) le vingt-cinq octobre mil huit cent 'sans profession, fils de Schebssel SCHNEID, et de Félix BASCHE, époux décédés, veur de Rachel SCHWOB. Dressé le quatorze novem- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TRAD, décoré de la croix Guerre 1939, médaill : de la Résistance Française, adjoint au Mai- re du v ingtieme arrondissement de Paris./.s leftern e 