Le sent novembre mil neuf sent quaranta-neuf, quinze heurss, est déeédée, rue de la Chine 4,4* 2932 Claire GRASS domieiliée a Paris du Progrés, née a Paris (XIX°), le neuf septembre mil huit sent sans profession, fille de Jules Auguste GRAS- st de' Emflia SPIMMANN époux déeédée, célibatairs.-Dressé le huit novembra il neuf eent querante-neuf, quatorzo houres sur le déelaration de Eugone Maris LE GAUDU, quarante-daux ans, mplogérue de la Chine 4, qui 4 * leeture faite e signé avea Nous AlezandDe TARD- déecré do le croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanse Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK Le huit novembre mil nouf eant quarante-neut zéro heurs eing, est déeédé, rue de `la Chine 4, * Mareol gmile FONTAINE- DGMICILIé sl Paris (XX° 14. rue Le Bust, 14 thé B Paris (VI°). la premier avril 29 3 mil huit sent fassion i peintre, fils de Odyle Alexie FONTAINE- déeédé, st de Marguerise4 (qust r vé ce Mathilde Rose 3a veuve . sans profession, domieiliée a Mentaigu4 en Combrailles (Puy de doma! * trois époux de Célesting Anna GRANET.-Dre le huit novembre mil neuf sent quafante-nauf, quatorze * lequen heures dix, sur la déclaTation de Eugane Maris LE GAUDU, quarante-doux ans, employé rue de la * Chine 4, qui leeture faite & signé avee Nous Alexandre TARD, déecré de la croix de Gusrre 1939 4 Médaille de la Résistanee Française, adjoint au du vingtisme arrondissement de Paris./ SK agreen Le huit novembre mil nouf eant quaranto-neuf, huit heures einguante, est décédés, rue de la Chine 2934 4, Gabrielle MODCHOT, domiciliée gr Paris (XI° )rua Guilhem 30, née a Paris. (se ine) Le dix novem bre mil huit eant sans profession, fille de Charles MOUCHOT, st de Charlotts RACINE, époux décédés, veuve de Jear RABET.-DIe: le hust novambre mil nouf cent quarants-neuf quatorze heurss vingt, sur la déelaFation de Eugens Marie LE GAUDU, quarante-dsux ans, employé - rue de la Chine 4, qui lenture faits S igné avee Nous Alexand2e TARD- déeoré de la croiz de * * Gusrfo 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mite du vingtieme afrondissement de Paris./.SK lequen La sapt novambra 'mil nauf eant vingt-una heures, est déeédé, rus de la Chins 4, # 293 Paul PETIT, domicilié a Paris (x1°), 38 Boulevard Voltaire, né is toans Fanseignements connus Tagé de du déclarant, Célibataire.-Dregsé le huit novembre mil nouf cont quaranGe-neuf, quatorze Approw heures trente. sur la déelaFation de Eúgene Mario LE GAUDU- ans, employé rue de la Chine 4, qui leeturs faite a eigné ave e Nous Alexandre TARD- déecté ds la Croix de Guerre 1939, alpare Médailla de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtioms arrondissemant de Paris./. Signatu Le sept november mil nouf sant quarante-nauf, vingt-une est dénédé, rue de 2 9 3 6 la Chine 40 grégorio MARTIN, domieilié à Romainville (Seins) 6 Alleé Georgatts, ná a Majavas (if Espagne)le nouf septembre mil huit esht quatre vingt-cuinas, manceuvre, file de Piano MANTIN et da Juanna MANSANO, époux déeédés, époux' de Casimica le huit novembre mil ,asuf ment quafante-neuf, quatorze heures quarants. sur le déclaration da Eugena Marie LE GAUDU, 6/4 * ans, amployé rue de la Thine 4. qui lesturs faite a signé ave e Nous TARD déeoré da la croix de Guarre 1939, médaillo dé le Réeistanee Française, adjoint au Mairj du vingtiama afrondissement da Paris./. loppers j Le sent novembre mil neuf sent quaranta-neuf, quinze heurss, est déeédée, rue de la Chine 4,4* 2932 Claire GRASS domieiliée a Paris du Progrés, née a Paris (XIX°), le neuf septembre mil huit sent sans profession, fille de Jules Auguste GRAS- st de' Emflia SPIMMANN époux déeédée, célibatairs.-Dressé le huit novembra il neuf eent querante-neuf, quatorzo houres sur le déelaration de Eugone Maris LE GAUDU, quarante-daux ans, mplogérue de la Chine 4, qui 4 * leeture faite e signé avea Nous AlezandDe TARD- déecré do le croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanse Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK Le huit novembre mil nouf eant quarante-neut zéro heurs eing, est déeédé, rue de `la Chine 4, * Mareol gmile FONTAINE- DGMICILIé sl Paris (XX° 14. rue Le Bust, 14 thé B Paris (VI°). la premier avril 29 3 mil huit sent fassion i peintre, fils de Odyle Alexie FONTAINE- déeédé, st de Marguerise4 (qust r vé ce Mathilde Rose 3a veuve . sans profession, domieiliée a Mentaigu4 en Combrailles (Puy de doma! * trois époux de Célesting Anna GRANET.-Dre le huit novembre mil neuf sent quafante-nauf, quatorze * lequen heures dix, sur la déclaTation de Eugane Maris LE GAUDU, quarante-doux ans, employé rue de la * Chine 4, qui leeture faite & signé avee Nous Alexandre TARD, déecré de la croix de Gusrre 1939 4 Médaille de la Résistanee Française, adjoint au du vingtisme arrondissement de Paris./ SK agreen Le huit novembre mil nouf eant quaranto-neuf, huit heures einguante, est décédés, rue de la Chine 2934 4, Gabrielle MODCHOT, domiciliée gr Paris (XI° )rua Guilhem 30, née a Paris. (se ine) Le dix novem bre mil huit eant sans profession, fille de Charles MOUCHOT, st de Charlotts RACINE, époux décédés, veuve de Jear RABET.-DIe: le hust novambre mil nouf cent quarants-neuf quatorze heurss vingt, sur la déelaFation de Eugens Marie LE GAUDU, quarante-dsux ans, employé - rue de la Chine 4, qui lenture faits S igné avee Nous Alexand2e TARD- déeoré de la croiz de * * Gusrfo 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mite du vingtieme afrondissement de Paris./.SK lequen La sapt novambra 'mil nauf eant vingt-una heures, est déeédé, rus de la Chins 4, # 293 Paul PETIT, domicilié a Paris (x1°), 38 Boulevard Voltaire, né is toans Fanseignements connus Tagé de du déclarant, Célibataire.-Dregsé le huit novembre mil nouf cont quaranGe-neuf, quatorze Approw heures trente. sur la déelaFation de Eúgene Mario LE GAUDU- ans, employé rue de la Chine 4, qui leeturs faite a eigné ave e Nous Alexandre TARD- déecté ds la Croix de Guerre 1939, alpare Médailla de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtioms arrondissemant de Paris./. Signatu Le sept november mil nouf sant quarante-nauf, vingt-une est dénédé, rue de 2 9 3 6 la Chine 40 grégorio MARTIN, domieilié à Romainville (Seins) 6 Alleé Georgatts, ná a Majavas (if Espagne)le nouf septembre mil huit esht quatre vingt-cuinas, manceuvre, file de Piano MANTIN et da Juanna MANSANO, époux déeédés, époux' de Casimica le huit novembre mil ,asuf ment quafante-neuf, quatorze heures quarants. sur le déclaration da Eugena Marie LE GAUDU, 6/4 * ans, amployé rue de la Thine 4. qui lesturs faite a signé ave e Nous TARD déeoré da la croix de Guarre 1939, médaillo dé le Réeistanee Française, adjoint au Mairj du vingtiama afrondissement da Paris./. loppers j 