Dis.ment 2 9 55 Le diz novembre mil neuf sent quarants-neuf, huit est déeédée, rue da le 48 Lueianna VAUDENET, domieiliée & PaDis (XX)), rue dee Pyrénées 401, née & Aillaut sur Tholon * # heures, (vonna), le vingt-trois février mil buit eant quatre vingt-nauf, profession, fille * sans de # bre Auguste VAUDENET, et de Marie GALAN, époux déeédés, épouse de Gaston la dix novem mil nouf esnt quarants-neuf quatorze heures, sur le déelaration de Eugane Mario LE GAUDU, quarante-deur ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite signé avse Nous Alexandre TARD a décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaiss. adjoint all Mairs du 44 vingtieme arrondissement de Paris./.s Sepreen d 2.9 5 9 Le dix nevembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé, sn son demicile, 107 rue des Jean Baptiste SURE, né a Riom (Puy de Deme). le vingt-daux geptembre mil huit cent seizants douzs, sans prefession, fils de Jean SURE- et de Amable BARTHELEMY époux décédés époux de Anna PRODEG. -Dregsé le' onze novambre mil cent quarnte-neuf, nouf heurss, sur la déclaration de Gustavé POIRIER, cinquante-sept ans, empleyé 104 rue qui lecau- a igné avea Nous Alexandre TARD- décoré de la creix de Guerre 1939, médaille de la * Résistanos Fron sise adjeint au Maira du vingtiame de Pasis./.S. a 958 Le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, buit heures trente, est décédée. rue de la Chine 4, Ferbe Gertrude Elisa AD'AM, domiciliés & Paris (xx) 168 rue de Belleville, née à Verviers(Bel- gique), le vingt septembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, employé de commerce. fille de * Hubert Frangois Jose ph ADAM, et de Marie Gertrude NYSSEN, époux décédés, épouse de Joseph Mauri- oe le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ahs, employé rue de la Chine 4, qui leo- ture faite a signé avec Nous Alexa,dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris Rquer 2960 Le dix novambre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est décédé, 18 rue de la * croix Saint Simen, Adolphe Jules JURGENS, demicilié à Parie (XVI°) 4 rus Cepernic, né à Anvers e renvoi; (Belgique), le huit février mil huit cent quatre vingt-sinq, architecte, fils de Gaspard * * JURGENS, et de Marguerite MATZEN;'célibatairs.-Drsgsé le onze nevembre mil neuf cent quarante * neuf, neuf heurss dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cindlante-sept ans, empleyé 104 * rue DaUbervilligrs, qui lecture faita a signé avec Nous Alexandrs TARD- décoré de la Croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du vingtiame de Paris. a 2961 Le dix novambre mil neuf cent quarants-neuf, diz-sapt heures trente, est décédée, en son domicile 8 sue Sorbiar, Leuiss Eva Ghislaine DEBECKER, né & Ittra (Belgique), le quatre févrigr mil huit cent quatorzs, sans prefessien, fille de Fleribert DEBECKER, et de Félicie Maria Michel Approuvé époux décédés, épeuse de Albert Isidore le onze nevembre mil neuf cent quaDante- à trois neuf, nouf heurse cinguante, sur la déclaration_ de Charles DUVAL quarante-six ans, empleyé *** 83 Avenue Gambette, qui lecture faits a signé avec Neus Alexandre TARD- déceré de la creix de * Guerre 1939, médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au mife du vingtiome arrendissement de Paris./.s N Dis.ment 2 9 55 Le diz novembre mil neuf sent quarants-neuf, huit est déeédée, rue da le 48 Lueianna VAUDENET, domieiliée & PaDis (XX)), rue dee Pyrénées 401, née & Aillaut sur Tholon * # heures, (vonna), le vingt-trois février mil buit eant quatre vingt-nauf, profession, fille * sans de # bre Auguste VAUDENET, et de Marie GALAN, époux déeédés, épouse de Gaston la dix novem mil nouf esnt quarants-neuf quatorze heures, sur le déelaration de Eugane Mario LE GAUDU, quarante-deur ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite signé avse Nous Alexandre TARD a décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaiss. adjoint all Mairs du 44 vingtieme arrondissement de Paris./.s Sepreen d 2.9 5 9 Le dix nevembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé, sn son demicile, 107 rue des Jean Baptiste SURE, né a Riom (Puy de Deme). le vingt-daux geptembre mil huit cent seizants douzs, sans prefession, fils de Jean SURE- et de Amable BARTHELEMY époux décédés époux de Anna PRODEG. -Dregsé le' onze novambre mil cent quarnte-neuf, nouf heurss, sur la déclaration de Gustavé POIRIER, cinquante-sept ans, empleyé 104 rue qui lecau- a igné avea Nous Alexandre TARD- décoré de la creix de Guerre 1939, médaille de la * Résistanos Fron sise adjeint au Maira du vingtiame de Pasis./.S. a 958 Le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, buit heures trente, est décédée. rue de la Chine 4, Ferbe Gertrude Elisa AD'AM, domiciliés & Paris (xx) 168 rue de Belleville, née à Verviers(Bel- gique), le vingt septembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, employé de commerce. fille de * Hubert Frangois Jose ph ADAM, et de Marie Gertrude NYSSEN, époux décédés, épouse de Joseph Mauri- oe le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ahs, employé rue de la Chine 4, qui leo- ture faite a signé avec Nous Alexa,dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris Rquer 2960 Le dix novambre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est décédé, 18 rue de la * croix Saint Simen, Adolphe Jules JURGENS, demicilié à Parie (XVI°) 4 rus Cepernic, né à Anvers e renvoi; (Belgique), le huit février mil huit cent quatre vingt-sinq, architecte, fils de Gaspard * * JURGENS, et de Marguerite MATZEN;'célibatairs.-Drsgsé le onze nevembre mil neuf cent quarante * neuf, neuf heurss dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cindlante-sept ans, empleyé 104 * rue DaUbervilligrs, qui lecture faita a signé avec Nous Alexandrs TARD- décoré de la Croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du vingtiame de Paris. a 2961 Le dix novambre mil neuf cent quarants-neuf, diz-sapt heures trente, est décédée, en son domicile 8 sue Sorbiar, Leuiss Eva Ghislaine DEBECKER, né & Ittra (Belgique), le quatre févrigr mil huit cent quatorzs, sans prefessien, fille de Fleribert DEBECKER, et de Félicie Maria Michel Approuvé époux décédés, épeuse de Albert Isidore le onze nevembre mil neuf cent quaDante- à trois neuf, nouf heurse cinguante, sur la déclaration_ de Charles DUVAL quarante-six ans, empleyé *** 83 Avenue Gambette, qui lecture faits a signé avec Neus Alexandre TARD- déceré de la creix de * Guerre 1939, médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au mife du vingtiome arrendissement de Paris./.s N 