Soixante-ein DEPARTMENT 416 Le vingt cinq décembra mil neuf eent quarante nouf. onge heures cinquante minutes est décédé rue de la chine 4. Victor Prosper Bdouard SIMUS, domicilié a Paris XX°, rue Féliz Torrier 8 né à Aubervilliors (seine) 1e vingt et un février mil neuf cent esans profession, fils de * nne Prosper Bdouard SIMUS, décédé. et de Marie WAGNER, domiciliée a Dun-sur-Mouse (Meuge) son des épouse, divorcé de Jeann Germaine le vingt six mil neuf cont quaran to neuf, douge heures. sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU, quarante trois ans, ... employé rue de 1a shine 4, qui lecture faite a signé svec. Nous, Alexandre TARD. décoré. de la eroix de guerre 1939, Médaillé de le Resistance Frangaise adjoint au Maire du vingtione Arrondissement de Parbs.GP/ lespiese : 7 s Le vingt - sept décembre mil neuf cent quarante -neuf, zére heures trente minutes. est décédée en sen donicile , rue des peneyaux 70, Mario Leuise Léenie née & Reden ( Ille et * * t la Vileine ). le vingt deux janvier mil huit eent quatre vingt - quatre, sens profession, fille de Louis DEVEDEO, et de Jeanne ( Sans renseignements connus du déclarant ), époux # décédés - veuve de Jules Elei MARTIN ... Dressé le vingt - sept décembre mi. neuf cent quarant @ neuf, neuf heures sur la déclaration de Georgette MARTIN, épouse JUMBAU, quarante deux ans, * sans profession, domiciliée 5 rue Mont era a paris, fille de la défunte qui lecture faite a 1** signé avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * Frangaise adjoint au mare du vingti ene arrondissement de Paris .PK/ Marby Le vingt six décembre mil neuf cent quarante neuf, vingt et une heures, est décédé en son domici le, rue Saint Blaise 2,Jean DOMAGALSKI, né a Ploki (Pologne) le dix-huit novembre mil huit eent quatre-vingt, fils de Marguerite DOMAGALSKI, decidee, divorcé de Elisabeth Rostina BALDEN, * le défunt était Artisan Cordonnier, -Drêssé le vingt sept décembre nil neuf cent quarante neuf, neuf heures dix, minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente neuf, ans, employé * * 10 Place Gambatts, qui lecture faite a signé avec, Nous, Alexandre TAAR#, décoré de la croi de guerre 1939, Médaillé de la Resistrance Frangaise, adjoint au mare du vingtione de Paris .P/ wonky 4 1 9 Le vingt - sept décembre mil neuf eent quarante -nouf, quatre heures trente minutes, est accouchée d'un enfant presentement sans vie, 4 Rue Maurice Berteaux, Maria MOROTTI, née a * Piennes ( Italie ). le quat re mai mil neuf eent vingt - six, sans prefession, épeuse de Lucien Louis THIRY, né à Cheisy Le Rey (szine ), le quinze mars mil nouf eent vingt. mont eur - Mécani- cien, domiciliés a Paris, 4 Rue Maurice Dressé le vingt - sept décembre ml neuf cent quarante =neuf, dix heures trent e minut es sur la déclaration de Lucien Louis THIRY, **** époux de l'accoucheé qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD, Décoré de la croix, de Guerre 1939, Médaillé de la Résistauce Française adjoint au Maire du vingtikine arrondissement de Paris .PK/ Buy k 3420 Le vingt-st décembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quarante-cing minutes, egt * ** décédée rue de la chine 4, Georgette GAUTHIER, née & La Ferté Imbault (Loir et Cher) le dix-sept octobre mil huit cent qustre-vingt-dix-sept. sans profession, fille de Adolphe GAUTHIER et de * ** grmini REFAIT, decedes, - épouse de Francisco FORNAS.- Dressé 1e vingt-gept décembre ml nouf * cent dix heures quarante minut es, sur la-déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * # quarant e-deux ans, employé, rue de la Chine. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939,-Médaillé de la Résistance Frangaine, adjoint su du vingtitme arrondissement de Paris./.J leganes Soixante-ein DEPARTMENT 416 Le vingt cinq décembra mil neuf eent quarante nouf. onge heures cinquante minutes est décédé rue de la chine 4. Victor Prosper Bdouard SIMUS, domicilié a Paris XX°, rue Féliz Torrier 8 né à Aubervilliors (seine) 1e vingt et un février mil neuf cent esans profession, fils de * nne Prosper Bdouard SIMUS, décédé. et de Marie WAGNER, domiciliée a Dun-sur-Mouse (Meuge) son des épouse, divorcé de Jeann Germaine le vingt six mil neuf cont quaran to neuf, douge heures. sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU, quarante trois ans, ... employé rue de 1a shine 4, qui lecture faite a signé svec. Nous, Alexandre TARD. décoré. de la eroix de guerre 1939, Médaillé de le Resistance Frangaise adjoint au Maire du vingtione Arrondissement de Parbs.GP/ lespiese : 7 s Le vingt - sept décembre mil neuf cent quarante -neuf, zére heures trente minutes. est décédée en sen donicile , rue des peneyaux 70, Mario Leuise Léenie née & Reden ( Ille et * * t la Vileine ). le vingt deux janvier mil huit eent quatre vingt - quatre, sens profession, fille de Louis DEVEDEO, et de Jeanne ( Sans renseignements connus du déclarant ), époux # décédés - veuve de Jules Elei MARTIN ... Dressé le vingt - sept décembre mi. neuf cent quarant @ neuf, neuf heures sur la déclaration de Georgette MARTIN, épouse JUMBAU, quarante deux ans, * sans profession, domiciliée 5 rue Mont era a paris, fille de la défunte qui lecture faite a 1** signé avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * Frangaise adjoint au mare du vingti ene arrondissement de Paris .PK/ Marby Le vingt six décembre mil neuf cent quarante neuf, vingt et une heures, est décédé en son domici le, rue Saint Blaise 2,Jean DOMAGALSKI, né a Ploki (Pologne) le dix-huit novembre mil huit eent quatre-vingt, fils de Marguerite DOMAGALSKI, decidee, divorcé de Elisabeth Rostina BALDEN, * le défunt était Artisan Cordonnier, -Drêssé le vingt sept décembre nil neuf cent quarante neuf, neuf heures dix, minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente neuf, ans, employé * * 10 Place Gambatts, qui lecture faite a signé avec, Nous, Alexandre TAAR#, décoré de la croi de guerre 1939, Médaillé de la Resistrance Frangaise, adjoint au mare du vingtione de Paris .P/ wonky 4 1 9 Le vingt - sept décembre mil neuf eent quarante -nouf, quatre heures trente minutes, est accouchée d'un enfant presentement sans vie, 4 Rue Maurice Berteaux, Maria MOROTTI, née a * Piennes ( Italie ). le quat re mai mil neuf eent vingt - six, sans prefession, épeuse de Lucien Louis THIRY, né à Cheisy Le Rey (szine ), le quinze mars mil nouf eent vingt. mont eur - Mécani- cien, domiciliés a Paris, 4 Rue Maurice Dressé le vingt - sept décembre ml neuf cent quarante =neuf, dix heures trent e minut es sur la déclaration de Lucien Louis THIRY, **** époux de l'accoucheé qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD, Décoré de la croix, de Guerre 1939, Médaillé de la Résistauce Française adjoint au Maire du vingtikine arrondissement de Paris .PK/ Buy k 3420 Le vingt-st décembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quarante-cing minutes, egt * ** décédée rue de la chine 4, Georgette GAUTHIER, née & La Ferté Imbault (Loir et Cher) le dix-sept octobre mil huit cent qustre-vingt-dix-sept. sans profession, fille de Adolphe GAUTHIER et de * ** grmini REFAIT, decedes, - épouse de Francisco FORNAS.- Dressé 1e vingt-gept décembre ml nouf * cent dix heures quarante minut es, sur la-déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * # quarant e-deux ans, employé, rue de la Chine. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939,-Médaillé de la Résistance Frangaine, adjoint su du vingtitme arrondissement de Paris./.J leganes 