Le vingt-six octobre mil neuf eant quarante-neuf, douze heures est décédé, rue dala 2812 Chine 4. Louis Jean Raptiste PIDAULT, domieilié è Paris (xx) 30 rue de la croix Sarint Simon ### né is Paris (vf / le vingt-huit décambre mil huit cent soixante-dix huit, manGeuvre, file de **4 WERNLI Jean Paptists BIDAULT, et de Marie Julia HARDY, époux déeédés, veuf en premisres noees da Catheri- Approu à 'un m ne de Mareslle BIZE,Draesé le vingt-gept ectobre mil neuf sent quarante-neuf, dix * heures sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, aspers qui lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Prangeise, adjoint au Maire du vingtioms arrondissement de Paris./.s again Le vingt-sept ustsbre -41 neuf sent quarante-neuf, trois heures quarante, est décédée, rue de la * 2813 Chune 4, PierrettgAimée Lueie GRISON, demiciliée & Montreuil rug des ************* graviers 50* née & Jouy sur Mor'in (Seine et Marne) le premier mai mil neuf sent un, confectionneuse, fille de Jules Maresl GRISON, et de Alina MARCOIN époux décédés, veuve de Jean Nieolas MÉNARD.-Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent' quarante-neuf, dix heures dix, gur la déelaration de Eugene Maria 58 GAUDU, querante-deux, employé rug. de la China 4, qui lesture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK behour Le vingt-sept oetobre mil neuf cent, quarante-neuf, eing heures dix, sst. décédé, rus de la Chine 4 to 281 Samuel DE-CARO, né a Naples (Italia), le huit octobre mil huit eent soixante-douze sans profes- to sion, fill de Fugene DE-CARO, et de Marie Concstts GIAMBARBA, époux décédés, veuf en premioles * domici 216 rue noces de Capillo NUNZIATA, époux en sacondes noces de Maris madeleine le vingt- renvoi. sept octobre mil neuf sent quaranta-neuf onze heures dix, sur la décleFation de Eugena Maris LE GAUDU- quaranGe-deux ang, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aven Nous Alexandre TARD- décoré da la croix de Guerre 1939, médaillo de la Réeistanes Prangiass # adjoint au Mairs Ax ingtieme afrondissement de Paris./. sk regow of Le vingt-siz oetobre mil neuf cent quarente-neuf, quinze heures quinze, est décédéa, rue de la 2815 china 4. Margugrite QUINIOU, demieiliée & Montreuil (Seina), Avenue Paul Signae 9, née au Havre le hust avril mil huit cont soixante, seiza, gans profession, fille de Oetave Félix QUINIOU, et de Marin VAUDOUR, époux décédés, yeuve de Victor Eugena LEBARBIER. Dreesé la lispura vingt-gept oetobre mil nouf eant quarante-neuf, onze heures vingt, sur la déelaration de Eugong Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui leature faits 8r signé avee Nous Alexandrs TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939* médaille de la Résistance Frangaisa," adjoint au mairs du vingtiema arrondissemant da, Paris./.SK beour Le vingt-six cetobre mil neuf sent quarants-neuf, dix heures, est déeédé, rue de la Chine 4, * 2816 Piarre KINDEL, domieilié à Pantin (Seine) Avenue Jean Jaurée 40, né & Aubarvilliers (Seine), le * d ix mil huit eent goixante quinza, mouleur, fils de André KINDEL, -et de Suzanne GUILHINGER to évrie époux décédés, époux de gfnestine Fernande LEGRAND.-Dressé le vingt-sept cetobre mil neuf cent * * la rat quarante-neuf, onze haures trente, sur la déclaration de Eugane Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, legow employé rue de la Chine 4, qui lesture faits a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiame arrondissamont de Paris./. beoon my Le vingt-six octobre mil neuf eant quarante-neuf, douze heures est décédé, rue dala 2812 Chine 4. Louis Jean Raptiste PIDAULT, domieilié è Paris (xx) 30 rue de la croix Sarint Simon ### né is Paris (vf / le vingt-huit décambre mil huit cent soixante-dix huit, manGeuvre, file de **4 WERNLI Jean Paptists BIDAULT, et de Marie Julia HARDY, époux déeédés, veuf en premisres noees da Catheri- Approu à 'un m ne de Mareslle BIZE,Draesé le vingt-gept ectobre mil neuf sent quarante-neuf, dix * heures sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, aspers qui lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Prangeise, adjoint au Maire du vingtioms arrondissement de Paris./.s again Le vingt-sept ustsbre -41 neuf sent quarante-neuf, trois heures quarante, est décédée, rue de la * 2813 Chune 4, PierrettgAimée Lueie GRISON, demiciliée & Montreuil rug des ************* graviers 50* née & Jouy sur Mor'in (Seine et Marne) le premier mai mil neuf sent un, confectionneuse, fille de Jules Maresl GRISON, et de Alina MARCOIN époux décédés, veuve de Jean Nieolas MÉNARD.-Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent' quarante-neuf, dix heures dix, gur la déelaration de Eugene Maria 58 GAUDU, querante-deux, employé rug. de la China 4, qui lesture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK behour Le vingt-sept oetobre mil neuf cent, quarante-neuf, eing heures dix, sst. décédé, rus de la Chine 4 to 281 Samuel DE-CARO, né a Naples (Italia), le huit octobre mil huit eent soixante-douze sans profes- to sion, fill de Fugene DE-CARO, et de Marie Concstts GIAMBARBA, époux décédés, veuf en premioles * domici 216 rue noces de Capillo NUNZIATA, époux en sacondes noces de Maris madeleine le vingt- renvoi. sept octobre mil neuf sent quaranta-neuf onze heures dix, sur la décleFation de Eugena Maris LE GAUDU- quaranGe-deux ang, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aven Nous Alexandre TARD- décoré da la croix de Guerre 1939, médaillo de la Réeistanes Prangiass # adjoint au Mairs Ax ingtieme afrondissement de Paris./. sk regow of Le vingt-siz oetobre mil neuf cent quarente-neuf, quinze heures quinze, est décédéa, rue de la 2815 china 4. Margugrite QUINIOU, demieiliée & Montreuil (Seina), Avenue Paul Signae 9, née au Havre le hust avril mil huit cont soixante, seiza, gans profession, fille de Oetave Félix QUINIOU, et de Marin VAUDOUR, époux décédés, yeuve de Victor Eugena LEBARBIER. Dreesé la lispura vingt-gept oetobre mil nouf eant quarante-neuf, onze heures vingt, sur la déelaration de Eugong Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui leature faits 8r signé avee Nous Alexandrs TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939* médaille de la Résistance Frangaisa," adjoint au mairs du vingtiema arrondissemant da, Paris./.SK beour Le vingt-six cetobre mil neuf sent quarants-neuf, dix heures, est déeédé, rue de la Chine 4, * 2816 Piarre KINDEL, domieilié à Pantin (Seine) Avenue Jean Jaurée 40, né & Aubarvilliers (Seine), le * d ix mil huit eent goixante quinza, mouleur, fils de André KINDEL, -et de Suzanne GUILHINGER to évrie époux décédés, époux de gfnestine Fernande LEGRAND.-Dressé le vingt-sept cetobre mil neuf cent * * la rat quarante-neuf, onze haures trente, sur la déclaration de Eugane Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, legow employé rue de la Chine 4, qui lesture faits a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiame arrondissamont de Paris./. beoon my 