Le quatorse décembre mil nouf cent quarante deux houres, est decease , en son domicile , 3 2 9 17 rue des Orteaux, marie POMELLA, née a Cassino ( Italie ), 1e vingt acut mil huit eent soixante seize, sans profession, fille dé Luigi POMELLA et de Marianne LACOTZ, époux décédés, * épouse de Joseph VALENTE DRessé 10 quatorge décembre mil neuf cent quarant -neuf# onge heures sur la déclaration de Marie VALENTE, femme SARRAZIN, quarante sept ans, manutentionnsire fille de la défunte, domiciliée a Paris, 50 rue de Reuilly, qui lectuge faite & signé avec NOUS, Alexandre TARD, d écoré de la Crd. x de Guerre 1939, médaillé de la Résistance adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris .PK. effer Earragin Le quatorge décembre mil neuf eent quarante -neuf, six heures, est décédé en son domicile , . 3 2 9 3 rue des Maraichers 88, Francois RASSINIER, né a Decize ( Niévre ), 10 vingt -neuf septembre mi 1 huit cent quat re vingt - un, manoeuvre, fils de ( Sans autres renstignements connus du * * déclarant), Célibataire ... DRessé le quatorze décembre mil neuf cont quarante -neuf, onge . houres dix minutes, sur la déclaration de Julienne HODENT, découpeust, domiciliée 84 rue des * maraichers, and du défunt qui lecture faite a signt avec Nous, georgette ROUSSEAU, ferme ... SANSOY, Chevalier de la a' honneur, décorée de la Croix de Guerre 1939, adjointe ema Maire du vingtie'n arrohdissement de Paris .PK. Hersent -Le quatorze décembre mil neuf cent quarant e-neuf, e six heures, est décédé en son donicile rue * 3 2 9 ° Saint-Blaise, 75, Pierre Henri POUGET, né a Rodez (Aveyron) 19 vingt-neuf décembre mil huit cent soixante et onze, sans profession, fils de François Henri POUGET et de Marie Emilie ***** BETEILIE, époux décédés,- époux de Marie Hortense Joséphine POUJADE. - Dressé 1e quatorze décêmbre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures , sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-huit 9,4 ans, employé, 104 rue d'aubérvilliors, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé- coré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjointau mire du vingtie - n° arrondissement de Paris./.J ** ****** Le treize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, est * # 3 2 9 5 décédé rue de la Chine 4, Lucien Victor domicilié a Romainville (seine) 121 rue du * * Général Galliéni, né à Paris, dixième arrondissement, le vingt-neuf janvier mil neuf cont douze, chauffeur, fils de Edmond SOUFFLET et de Jeanne Léonie Emilienne BRUNE AU, époux décédés, ** époux de Lucie Marcelle MUNIZ. - Dressé 1e quatorze décembre mil neuf cent quarautesneuf, douz@ *** heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, cue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD; décoré de la Croix de . ** querre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondias#ment de Paris./.J leforman Le treize décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, est décédé rue de ** 3 2 9 6 la Chine 4, Pierre Henri DUMORTIER, dondcilié Romainville (seine) 69 rue Carnot, né Fleurbaix (Pas-de-calais) le vingt-huit juillet mil huit cent soizante-geize, perceur, fils de * Médart DUMDRTIER et de Hortense DOUZE, époux deceases époux de Julie LECHENE. - Dressé 16 * ** quatorge décembre mil neuf cent quarant@-neuf, quaterge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugen marié LE GAUDU, quarante-deux ans, epleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & ** signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance * Française, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de paris./.J Albown Le quatorse décembre mil nouf cent quarante deux houres, est decease , en son domicile , 3 2 9 17 rue des Orteaux, marie POMELLA, née a Cassino ( Italie ), 1e vingt acut mil huit eent soixante seize, sans profession, fille dé Luigi POMELLA et de Marianne LACOTZ, époux décédés, * épouse de Joseph VALENTE DRessé 10 quatorge décembre mil neuf cent quarant -neuf# onge heures sur la déclaration de Marie VALENTE, femme SARRAZIN, quarante sept ans, manutentionnsire fille de la défunte, domiciliée a Paris, 50 rue de Reuilly, qui lectuge faite & signé avec NOUS, Alexandre TARD, d écoré de la Crd. x de Guerre 1939, médaillé de la Résistance adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris .PK. effer Earragin Le quatorge décembre mil neuf eent quarante -neuf, six heures, est décédé en son domicile , . 3 2 9 3 rue des Maraichers 88, Francois RASSINIER, né a Decize ( Niévre ), 10 vingt -neuf septembre mi 1 huit cent quat re vingt - un, manoeuvre, fils de ( Sans autres renstignements connus du * * déclarant), Célibataire ... DRessé le quatorze décembre mil neuf cont quarante -neuf, onge . houres dix minutes, sur la déclaration de Julienne HODENT, découpeust, domiciliée 84 rue des * maraichers, and du défunt qui lecture faite a signt avec Nous, georgette ROUSSEAU, ferme ... SANSOY, Chevalier de la a' honneur, décorée de la Croix de Guerre 1939, adjointe ema Maire du vingtie'n arrohdissement de Paris .PK. Hersent -Le quatorze décembre mil neuf cent quarant e-neuf, e six heures, est décédé en son donicile rue * 3 2 9 ° Saint-Blaise, 75, Pierre Henri POUGET, né a Rodez (Aveyron) 19 vingt-neuf décembre mil huit cent soixante et onze, sans profession, fils de François Henri POUGET et de Marie Emilie ***** BETEILIE, époux décédés,- époux de Marie Hortense Joséphine POUJADE. - Dressé 1e quatorze décêmbre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures , sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-huit 9,4 ans, employé, 104 rue d'aubérvilliors, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé- coré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjointau mire du vingtie - n° arrondissement de Paris./.J ** ****** Le treize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, est * # 3 2 9 5 décédé rue de la Chine 4, Lucien Victor domicilié a Romainville (seine) 121 rue du * * Général Galliéni, né à Paris, dixième arrondissement, le vingt-neuf janvier mil neuf cont douze, chauffeur, fils de Edmond SOUFFLET et de Jeanne Léonie Emilienne BRUNE AU, époux décédés, ** époux de Lucie Marcelle MUNIZ. - Dressé 1e quatorze décembre mil neuf cent quarautesneuf, douz@ *** heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, cue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD; décoré de la Croix de . ** querre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondias#ment de Paris./.J leforman Le treize décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, est décédé rue de ** 3 2 9 6 la Chine 4, Pierre Henri DUMORTIER, dondcilié Romainville (seine) 69 rue Carnot, né Fleurbaix (Pas-de-calais) le vingt-huit juillet mil huit cent soizante-geize, perceur, fils de * Médart DUMDRTIER et de Hortense DOUZE, époux deceases époux de Julie LECHENE. - Dressé 16 * ** quatorge décembre mil neuf cent quarant@-neuf, quaterge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugen marié LE GAUDU, quarante-deux ans, epleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & ** signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance * Française, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de paris./.J Albown 