Ciaquante six 27 Le stize décembre mil neuf cent quarant e-neuf, quinze heures, ést décédée ru de la chine 4, Elise LEVY, domiciliée a Rosny sous Bois (seine) 38 rue du Général Leclere, née a **** Preisach (Allemagne) le huit février ill huit cent soixante-gept, sans profession, fille de Jacob LEVY et de Hélène WERTHEIMER, époux décédés,- veuve de Max BLOCH. - Dressé ledix-gept décembre mil neuf cent quarant@-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deum ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a * signé¹ avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondiss@ment de paris./.J lefaures a Le seize décembre mil neuf cont quarante-neuf, seize heures quinze minutes, est décédé rue ** de la Chine 4, Lucien Noel ROSSIGNOL, doincilié a Bagnolet (seine) 13 avenue des Fleurs, ** né & Saint-Quentin (Aisne) le premier mai itl neuf cent treize, agent technique , fils de *** - Lucien André ROSSIGNOL, et de Louise VINCENT, époux décédés,- époux. de Marthe Antoinette ** . Louise DUFAU.- Dressé 1e dix-gept décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la ** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, * * 1° lacture faite, a signé avec Nous, Altrandre TARD, décoré de la Croix de querre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mair@ du vingtione de Paris./.J befreen 2-9 Le seize décembre mil neuf cent quarant é-neuf, seize heures quarant e-cing minutes, est ### * décédée. rue de la Chine 4, Marguerite POLI, domiciliée a Paris, 20°, 50 rue Piat, née a * ** Paris, le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de ** pore et more dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - veuve de ORIOU. - ** Dressé le dix=gept décembre mil neuf eent quarante-neuf, dix heures dix minutes, sur la * * * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, * * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de' la Croix de Guerre 1939, **** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme arrondi sstment de leganne 3 o Le dix-sept décembre mil neuf cont quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé en son dom.- cille rue Planchat 44, Mathieu EEVIRON, né a La Souterraine (creust) 1e quatorze septembre ** mil huit cent sans profession, fils de Barthelemy surnommé Dominiqu * ** REVIRON, et de Marie MATHIEU, époux décédés, veuf de Marie Eugénie SOULIER.- Dressé 1e * ** dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de honri * # PETITJEAN, cinquante-trois ans, négociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frant caise, adjoint au Mabre du vingtione arrondiss@ment de Paris/.J Jeluly 3 1 Le dix-gept décombro mil neuf cont quarant@-neuf, onze heures trente minutes, est décédé *** ** en son domicile avenue de 'la Porte de Montreuil 3, Jacques Claud@_HUBERTY, né a Montreuil * *** (seine9 1e wingt-neuf octobre mil neuf cent fils de Maurice_ Paul HUBgRTY, et de Lilian® Jane MICHAUD, eouturiers, époux domiciliés a paris, 20°, 3 avenue de la Porte de * * Montreuil, - Dreasé le dix-neuf décembre mll neuf cent quarante-neuf, nouf heures dix minutes, * sur la déclaration de georges JACOB, soixante. dix ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Ré- sistance Frangaise, adjoint au msire du. vingtiome arrondissement de Paris./.J Aforey Ciaquante six 27 Le stize décembre mil neuf cent quarant e-neuf, quinze heures, ést décédée ru de la chine 4, Elise LEVY, domiciliée a Rosny sous Bois (seine) 38 rue du Général Leclere, née a **** Preisach (Allemagne) le huit février ill huit cent soixante-gept, sans profession, fille de Jacob LEVY et de Hélène WERTHEIMER, époux décédés,- veuve de Max BLOCH. - Dressé ledix-gept décembre mil neuf cent quarant@-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deum ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a * signé¹ avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondiss@ment de paris./.J lefaures a Le seize décembre mil neuf cont quarante-neuf, seize heures quinze minutes, est décédé rue ** de la Chine 4, Lucien Noel ROSSIGNOL, doincilié a Bagnolet (seine) 13 avenue des Fleurs, ** né & Saint-Quentin (Aisne) le premier mai itl neuf cent treize, agent technique , fils de *** - Lucien André ROSSIGNOL, et de Louise VINCENT, époux décédés,- époux. de Marthe Antoinette ** . Louise DUFAU.- Dressé 1e dix-gept décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la ** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, * * 1° lacture faite, a signé avec Nous, Altrandre TARD, décoré de la Croix de querre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mair@ du vingtione de Paris./.J befreen 2-9 Le seize décembre mil neuf cent quarant é-neuf, seize heures quarant e-cing minutes, est ### * décédée. rue de la Chine 4, Marguerite POLI, domiciliée a Paris, 20°, 50 rue Piat, née a * ** Paris, le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de ** pore et more dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - veuve de ORIOU. - ** Dressé le dix=gept décembre mil neuf eent quarante-neuf, dix heures dix minutes, sur la * * * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, * * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de' la Croix de Guerre 1939, **** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme arrondi sstment de leganne 3 o Le dix-sept décembre mil neuf cont quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé en son dom.- cille rue Planchat 44, Mathieu EEVIRON, né a La Souterraine (creust) 1e quatorze septembre ** mil huit cent sans profession, fils de Barthelemy surnommé Dominiqu * ** REVIRON, et de Marie MATHIEU, époux décédés, veuf de Marie Eugénie SOULIER.- Dressé 1e * ** dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de honri * # PETITJEAN, cinquante-trois ans, négociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frant caise, adjoint au Mabre du vingtione arrondiss@ment de Paris/.J Jeluly 3 1 Le dix-gept décombro mil neuf cont quarant@-neuf, onze heures trente minutes, est décédé *** ** en son domicile avenue de 'la Porte de Montreuil 3, Jacques Claud@_HUBERTY, né a Montreuil * *** (seine9 1e wingt-neuf octobre mil neuf cent fils de Maurice_ Paul HUBgRTY, et de Lilian® Jane MICHAUD, eouturiers, époux domiciliés a paris, 20°, 3 avenue de la Porte de * * Montreuil, - Dreasé le dix-neuf décembre mll neuf cent quarante-neuf, nouf heures dix minutes, * sur la déclaration de georges JACOB, soixante. dix ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Ré- sistance Frangaise, adjoint au msire du. vingtiome arrondissement de Paris./.J Aforey 