Le ingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est décédée, rue_ de la 3 0 8 Chine 4, Marie Louise Georgette GUIRAUD- domiciliée a Parie (xx) 3 rue du Retrait, née & Paris vingtieme arrondissement, le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt-dix, gans profession ** fille de Adramas Disudonné Georges GUIRAUD- et de Louise FARINA SCHNEIDER, époux décédés, 4444 Divorcéa en premieres noces de Prosper AlexandFe JACTEL, veuve en secondes noons de Emile Albert CHALUMEAU. Dregssé le vingt-eing novembre mil neuf cant quarante-neuf, quatorza heures dix, sur * la déclaFation de Fugene Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lectu- re faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la A Résistano Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK leform Le ingt-quatre novembre mil nouf cent quarante-neuf vingt-deux heures quinze, est décédé, rue 308 de la China 4, Joseph TIROCÍNI, domicilié 13 rug Léon Giraud paris (XIX°), né Isola Vincentrua (Italie), le vingt aout mil huit cant quatre vingt-dix-nauf, sans profession, fils de Joseph * * TIROCINI, et de Cathering-Domenica GONELLA, époux décédés, époux de Assinta Catherina ZECCHINATE.- Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent quarantg-neuf, quatorze houres vingt, sur la déclara- tion de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Fran- eaise, adjoint au maire du vingtisme arrondissement de paris./.SK liform La vingt-quatre novembre mil neuf cent querante-neuf, dix heures est décédée, rue de la Chine 4, 308 Madale: the BERGAENTZ, domiciliée a Paris (xx°), rue des Amandiders 204 née a Paris onzieme arron= diesemant, le vingt-trois juin mil huit cent so ixante-douze, sans profession, fille de Sébastien BERGAENTZ, et de Marguerite DECK, époux. décédés, veuve de Emile le vingt-cing * novembre mil neuf cant querante-neuf, quatorze houres trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits & signé avec Nous Ale< zandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjointyau Ma ire du vingtiame arrond desement de Paris./.sx lyper Le vingt-quatre novembrs mil neuf cont quarante-neuf, dix heures, gst décédé, rue de la Chine 4, 3085 Henri Louis Eugene RIME, domicilié à Bagnolet (seine) rue de Noiey le see 224, né a * * * Paris treizieme arrondissement, le dix-huit jenviar mil neuf cent douze, employé au P.M.U. fils tacet de Eugena Jany ie RIMÉ, tot de Charlotte Jogéphino DELAUNAY, son épouse, époux de Annette GENDRE * letore Dregsé le vingt-eing novembre mil neuf cent quarante-nouf, quasorze heures quarante, sur la décla ration de Eugena. Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance * * Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Parisé/. Acquen Le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures quarante-cinq minutes, est *1 * 3 0 8 décédé rue de la Chine 4, Raoul Raymond Prosper LIEBAUT, domicilie a Bondy (seine) 60 avenue Galliéni, né & Troyes ( Aube) le six novembre mil huit cent qustr@-vingt-onze, plombier, fils de Lucien LIEBAUT et de Angèle VURTZ, époux décédés,- divorcé de Clémence ALAMASSE. - ** *** Dressé le vingt-cinq novembre nil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugen marie LE GAUDU, quarante-deux ans, empleyé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, alorgetire TARD, décoréde la Croix de Guerre 1939, * - Médaidlé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondi sgement de Pari So, of Le ingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est décédée, rue_ de la 3 0 8 Chine 4, Marie Louise Georgette GUIRAUD- domiciliée a Parie (xx) 3 rue du Retrait, née & Paris vingtieme arrondissement, le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt-dix, gans profession ** fille de Adramas Disudonné Georges GUIRAUD- et de Louise FARINA SCHNEIDER, époux décédés, 4444 Divorcéa en premieres noces de Prosper AlexandFe JACTEL, veuve en secondes noons de Emile Albert CHALUMEAU. Dregssé le vingt-eing novembre mil neuf cant quarante-neuf, quatorza heures dix, sur * la déclaFation de Fugene Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lectu- re faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la A Résistano Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK leform Le ingt-quatre novembre mil nouf cent quarante-neuf vingt-deux heures quinze, est décédé, rue 308 de la China 4, Joseph TIROCÍNI, domicilié 13 rug Léon Giraud paris (XIX°), né Isola Vincentrua (Italie), le vingt aout mil huit cant quatre vingt-dix-nauf, sans profession, fils de Joseph * * TIROCINI, et de Cathering-Domenica GONELLA, époux décédés, époux de Assinta Catherina ZECCHINATE.- Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent quarantg-neuf, quatorze houres vingt, sur la déclara- tion de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Fran- eaise, adjoint au maire du vingtisme arrondissement de paris./.SK liform La vingt-quatre novembre mil neuf cent querante-neuf, dix heures est décédée, rue de la Chine 4, 308 Madale: the BERGAENTZ, domiciliée a Paris (xx°), rue des Amandiders 204 née a Paris onzieme arron= diesemant, le vingt-trois juin mil huit cent so ixante-douze, sans profession, fille de Sébastien BERGAENTZ, et de Marguerite DECK, époux. décédés, veuve de Emile le vingt-cing * novembre mil neuf cant querante-neuf, quatorze houres trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits & signé avec Nous Ale< zandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjointyau Ma ire du vingtiame arrond desement de Paris./.sx lyper Le vingt-quatre novembrs mil neuf cont quarante-neuf, dix heures, gst décédé, rue de la Chine 4, 3085 Henri Louis Eugene RIME, domicilié à Bagnolet (seine) rue de Noiey le see 224, né a * * * Paris treizieme arrondissement, le dix-huit jenviar mil neuf cent douze, employé au P.M.U. fils tacet de Eugena Jany ie RIMÉ, tot de Charlotte Jogéphino DELAUNAY, son épouse, époux de Annette GENDRE * letore Dregsé le vingt-eing novembre mil neuf cent quarante-nouf, quasorze heures quarante, sur la décla ration de Eugena. Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance * * Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Parisé/. Acquen Le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures quarante-cinq minutes, est *1 * 3 0 8 décédé rue de la Chine 4, Raoul Raymond Prosper LIEBAUT, domicilie a Bondy (seine) 60 avenue Galliéni, né & Troyes ( Aube) le six novembre mil huit cent qustr@-vingt-onze, plombier, fils de Lucien LIEBAUT et de Angèle VURTZ, époux décédés,- divorcé de Clémence ALAMASSE. - ** *** Dressé le vingt-cinq novembre nil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugen marie LE GAUDU, quarante-deux ans, empleyé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, alorgetire TARD, décoréde la Croix de Guerre 1939, * - Médaidlé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondi sgement de Pari So, of 