Nem! 2857 Le trents-un cetobra all neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente est décédé* rue de la Chine 4, Georges Maurice PALLAIN, domieilié de Lagny 804 Paris le vingt-six * 4 rue né & juillet mil huit ment quatre vingt-six, shauffeur; fils de Mauries Jean PALLAIN, et de Marie Floren- tina MATHIEU, époux décédés, veuve en pramieres noees de Louise Marie THérese MORIN, époux de 774 Louise Augustine le deux novembre mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures trente 4 sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui leetu To faits a signé avee Nous Alexandre TARD, déécré de la Croix de Guerre 1939, médaille dg la Résistan De adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S lequer 2858 Le trents-un oetobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé e rue de la Chine 4, * Sabing Anals hallMI, domiciliée à Paris (xf)cité Popineourt 5bis née a Paris (XI°) le vingG-eing oetobre mil neuf cant vingG-eing, bobineuse, fille de Ohamar ben Amar HALIMI, et de Maney SANVADET époux décédés, célibataire.-Dregsé le deux novembre mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures qua- rante, sur la déckaration de Eygena Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Thine 4, qui lecture faits a signé avee Noms Alexandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au mire du vingTieme arrondissement de lique 2859 Le trante-ur octobre mil neuf cent quarante-neuf, treiz heures trente, get dénédée, rue de la * * Chine 4, Virginia Sidonie ROUSSEL. domiciliée a Paris )X1°/, Rue Guenot 11, née a Auchel (Pag de Calais), le vingt-un février mil neuf cent quatre, concienge, fille de Frangois Joseph ROUSSEL * * et de Virginie Marie GUYOLARD, époux décédé* épouse de Louis le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration'de Eugone Marie LE GAUDU, quaran te deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avae Nous Alexandre TARD, déecré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mirs du vingtiome ar- roned lissement de Paris./.SK legreen 2 8 6 0 Le trente-Ur Getobre mil neuf cant quarante-houf, onze heures trente, est décédée. tue de la Chine 4, Georgette Aimée Henriette CONCHON, domiciliée a Paris )XV°)', rue de la Cavalerie 5, née Sous-Parsat (efeuse), le sept mars mil neuf cent un, sans profession, fille de Eugene Henri CONCHON, décédé, et de Angele BUVAT, sans profession, d'omiciliée a Sous-Pargat (creuse), sal veuve diverese de Pierre GALINOU.-Dressé le deux novembre mil neuf eant dix heures sur la déclaration de Eugepe Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chins 4, qui leeture , faite B. signé avec Nous Alexandre TARD- déecré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistan- ee Franga ise adjjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Parisé/. SK beor 2861 Le trente Oetobre mil nouf sant quaranta-neuf, huit heures, est décédée, rue da la Chine 4,444 Charlotte Euphémie CHATELAIN, domiciliée a Parie rue dee Pruniers, née a Airaines ( Somme), 12 viggt-quatie juin mil huit eent gang profession, fille-de sans connus du déelarant, veuve en premieres noess de Gustave CLEBOT- VEUVE EN SECONDES noees de *** PENON.-D*essé le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix; sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, empleyé rue de.la ehine 4, qui lesture faite 8 signé * avea Nous AlexandFa TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangais * adjoint au maire du vingCio ma arrondissement de Paris./. Jeguar Nem! 2857 Le trents-un cetobra all neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente est décédé* rue de la Chine 4, Georges Maurice PALLAIN, domieilié de Lagny 804 Paris le vingt-six * 4 rue né & juillet mil huit ment quatre vingt-six, shauffeur; fils de Mauries Jean PALLAIN, et de Marie Floren- tina MATHIEU, époux décédés, veuve en pramieres noees de Louise Marie THérese MORIN, époux de 774 Louise Augustine le deux novembre mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures trente 4 sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui leetu To faits a signé avee Nous Alexandre TARD, déécré de la Croix de Guerre 1939, médaille dg la Résistan De adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S lequer 2858 Le trents-un oetobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé e rue de la Chine 4, * Sabing Anals hallMI, domiciliée à Paris (xf)cité Popineourt 5bis née a Paris (XI°) le vingG-eing oetobre mil neuf cant vingG-eing, bobineuse, fille de Ohamar ben Amar HALIMI, et de Maney SANVADET époux décédés, célibataire.-Dregsé le deux novembre mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures qua- rante, sur la déckaration de Eygena Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Thine 4, qui lecture faits a signé avee Noms Alexandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au mire du vingTieme arrondissement de lique 2859 Le trante-ur octobre mil neuf cent quarante-neuf, treiz heures trente, get dénédée, rue de la * * Chine 4, Virginia Sidonie ROUSSEL. domiciliée a Paris )X1°/, Rue Guenot 11, née a Auchel (Pag de Calais), le vingt-un février mil neuf cent quatre, concienge, fille de Frangois Joseph ROUSSEL * * et de Virginie Marie GUYOLARD, époux décédé* épouse de Louis le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration'de Eugone Marie LE GAUDU, quaran te deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avae Nous Alexandre TARD, déecré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mirs du vingtiome ar- roned lissement de Paris./.SK legreen 2 8 6 0 Le trente-Ur Getobre mil neuf cant quarante-houf, onze heures trente, est décédée. tue de la Chine 4, Georgette Aimée Henriette CONCHON, domiciliée a Paris )XV°)', rue de la Cavalerie 5, née Sous-Parsat (efeuse), le sept mars mil neuf cent un, sans profession, fille de Eugene Henri CONCHON, décédé, et de Angele BUVAT, sans profession, d'omiciliée a Sous-Pargat (creuse), sal veuve diverese de Pierre GALINOU.-Dressé le deux novembre mil neuf eant dix heures sur la déclaration de Eugepe Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chins 4, qui leeture , faite B. signé avec Nous Alexandre TARD- déecré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistan- ee Franga ise adjjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Parisé/. SK beor 2861 Le trente Oetobre mil nouf sant quaranta-neuf, huit heures, est décédée, rue da la Chine 4,444 Charlotte Euphémie CHATELAIN, domiciliée a Parie rue dee Pruniers, née a Airaines ( Somme), 12 viggt-quatie juin mil huit eent gang profession, fille-de sans connus du déelarant, veuve en premieres noess de Gustave CLEBOT- VEUVE EN SECONDES noees de *** PENON.-D*essé le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix; sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, empleyé rue de.la ehine 4, qui lesture faite 8 signé * avea Nous AlexandFa TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangais * adjoint au maire du vingCio ma arrondissement de Paris./. Jeguar 