557 Le onze décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarantescinq minutes, est * décédé en son domicile 78 avenua Gambetta, Louis Firmin Jean DROUIN, née & La Guyonniere ** (vendée) 1e vingt aout mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Louis DROUIN, ** et de Marie GUICHETE AU, époux décédés divorcé de Marie Fanny TOUPE.- Dressé 1e douze décem- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place Gambêtts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, * *** adjoint an maire du vingtione arrondi ssement de Paris. J ullowly a 5 Le douze décembre mil neuf cent quarante-neuf cinq heures, est décédé en son donicile place Auguste Métivier, 6, Marie Joseph Emmanuel GUILLOIS, né a Mézières (Ille et Vilaine) le ** deux janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de pere et more dont ** leg noms ne sont pas connus du déclarant, épóux décédés, célibataire.- Dressé le douge décem- bre mil neuf cent quarante-neuf, onge heures, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, cinquante six ans, négociant, 200 rue des pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre , * TARD, décoré de la Croi de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaige adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Others 599 Vu la siguificat 1on a Nous faite, le sept décembre mil nouf cent quarante-neuf, d'un jugement heart rendu le vingt et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, par 1e Tribunal civil de la seine, , o Nous transcrivons ici 1e dispositif dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et ** in déclare que 1e dix-sept aout mil neuf cent quarant@-quatre est décédé a Compieigne (oise) ** Salomon DORFMAN, domicilié a Paris, 20°, 44 rue deg cendriers, cartonnier, né a Paris, douzie? + me arrondiss@ment, 1e sept février mil neuf cent quatorge, fils de Same DORFMAN et de Nécha 91. AIZENMANN, son épouse, célibataire, - Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sora oppesable aux tiers dans leg termes de l'article 91 du code civil.-Transcrit le cipa 'e. douge décembre mil neuf cont onze heures quarante minutes, par nows, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Midaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondi ssement de Paris./.J 260 Le onge décembre milneuf cent quarante-neuf, dix-gept heures trente minutes, est décédé rue ** la Chine 4, Henri NIQUET, donicilié a Pantin (seine) 10 rue Regnault, né a Paris, vingtione ** arrondissement, le treize avril nil huit cent soizante-huit, sans profession, fils de Charles * NIQUET et de Maria VILTARD, époux décédés,- youf de Joséphine BOURNON. - Dgessé le douze * * * décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de * ** Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux 8,ms, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a s* signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J lequen an 2, 6 1 Le onze décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze houres, est décédé rue de la Chine 4, * * * et la Louis Gaston GOETZ donicilié à Paris, 20°, rue dela Mare 3, né a Paris, onzieme arrondisse- ment, le lix-huit tysis mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, fils de Louis * ** GOETZ et de Marie Amélie Mathilde Félicité NURDIN, époux décédés, époux' de Henriette Marie * - Alexandrine POULAIN. Dressé le douze décembre mil neuf cent quarante.neuf, douge heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaraute-deux ans, employé, rue de la Chine 4, * qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, *** Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtione arrondisgement de Paris./.J legan 557 Le onze décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarantescinq minutes, est * décédé en son domicile 78 avenua Gambetta, Louis Firmin Jean DROUIN, née & La Guyonniere ** (vendée) 1e vingt aout mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Louis DROUIN, ** et de Marie GUICHETE AU, époux décédés divorcé de Marie Fanny TOUPE.- Dressé 1e douze décem- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place Gambêtts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, * *** adjoint an maire du vingtione arrondi ssement de Paris. J ullowly a 5 Le douze décembre mil neuf cent quarante-neuf cinq heures, est décédé en son donicile place Auguste Métivier, 6, Marie Joseph Emmanuel GUILLOIS, né a Mézières (Ille et Vilaine) le ** deux janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de pere et more dont ** leg noms ne sont pas connus du déclarant, épóux décédés, célibataire.- Dressé le douge décem- bre mil neuf cent quarante-neuf, onge heures, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, cinquante six ans, négociant, 200 rue des pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre , * TARD, décoré de la Croi de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaige adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Others 599 Vu la siguificat 1on a Nous faite, le sept décembre mil nouf cent quarante-neuf, d'un jugement heart rendu le vingt et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, par 1e Tribunal civil de la seine, , o Nous transcrivons ici 1e dispositif dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et ** in déclare que 1e dix-sept aout mil neuf cent quarant@-quatre est décédé a Compieigne (oise) ** Salomon DORFMAN, domicilié a Paris, 20°, 44 rue deg cendriers, cartonnier, né a Paris, douzie? + me arrondiss@ment, 1e sept février mil neuf cent quatorge, fils de Same DORFMAN et de Nécha 91. AIZENMANN, son épouse, célibataire, - Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sora oppesable aux tiers dans leg termes de l'article 91 du code civil.-Transcrit le cipa 'e. douge décembre mil neuf cont onze heures quarante minutes, par nows, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Midaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondi ssement de Paris./.J 260 Le onge décembre milneuf cent quarante-neuf, dix-gept heures trente minutes, est décédé rue ** la Chine 4, Henri NIQUET, donicilié a Pantin (seine) 10 rue Regnault, né a Paris, vingtione ** arrondissement, le treize avril nil huit cent soizante-huit, sans profession, fils de Charles * NIQUET et de Maria VILTARD, époux décédés,- youf de Joséphine BOURNON. - Dgessé le douze * * * décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de * ** Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux 8,ms, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a s* signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J lequen an 2, 6 1 Le onze décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze houres, est décédé rue de la Chine 4, * * * et la Louis Gaston GOETZ donicilié à Paris, 20°, rue dela Mare 3, né a Paris, onzieme arrondisse- ment, le lix-huit tysis mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, fils de Louis * ** GOETZ et de Marie Amélie Mathilde Félicité NURDIN, époux décédés, époux' de Henriette Marie * - Alexandrine POULAIN. Dressé le douze décembre mil neuf cent quarante.neuf, douge heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaraute-deux ans, employé, rue de la Chine 4, * qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, *** Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtione arrondisgement de Paris./.J legan 