$ 1 3 6 Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure cing, est décadé, rue de la * * Chine 4, Eugone LENOBLE, domicilié a Bagnolet(Seine) rue Danyon 5, né a Azoir lè Vagé, Seine et Marne), le vingt-un décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sang profession, fils de 4 * * * Lucien LENOBLE, et de Eugénie Olivier, époux décédés, Célibatairs.-Dressé le vingt-huit * * * décembre mil neuf-oent quarante-neuf4 onze houres cinquante, 'sur la déclaration de Eugene * # Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de Ía Chine 4, qui lecture faite & signé avec 4 Nous Alemandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtisms arrondissement de Paris./.S Cajana J 3A 3 7 Le vingt sept mil neuf eent quarante nouf, onge heures trente sinutes, est décédé rue de is ehine 4, Abert Paul CATTE. domicilies's Paris XI°. rue Oberkange, 153, * né a Warseille (boueges du Rhone) le douze juillet nil huit eent soixante quinge . sans profese sion, fils de Louis Eugene Frangois CAIRE, ot de Albertine Faraldo , époux décédés, * époux de Pauline sass autres renstigntments. -Dress'é le vingt hust décembre mil neuf cont quaran to nouf, douge heures sur is déclaration de gugene Marie tegaudull quarante trois ans, emiployé rue de is chine 4, qui lecturé fiate a signé avec.Nous, Ai exandre TAED, décoré de la eroix de guerre 1939, Médaillé de la Resistance Frangaise, sdjoint su mire du vingtione arrondiagament de Paris .P/ beforen 343 8 Le mil nouf eant quarants-nouf, dix-sege heures dix, est décédée, tue de la Chine 4. Marie BOULARD, domiciliée à Parie (x1°). rue de Malte 32, née a Dijon (cite d'or ) ** le einq. janvier mil huit cent soixante nuatorze4 sans profession, fille de ########## et de BGULARD, sans autres Eenseignements connus du déclafant, le vingt-huit + * décemare mil nouf cans quaFante, douze heuree dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, + quafante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARB décoré de la croix de. Guerre 1939, médaille de la Résistance adjoint au Maire du vings fome * 4 astond desement de Paris./. any Eccand 343 Le vingt sept décembre mill nouf eent quarante neuf, tretige heures cinquante minutes, est déeé dée rue de is chine 4, Rogalie BERNIS, domicilie a Paris XX°. rue des Naraichers 96, * * * née : Figese (Lot ) le seize novembre mil huit cent scirante quatre, sans profession, fille de Jean Pierre BERNIS,et de Mari e BOUT ARIC, épOux décédés, yeuve de camilie Casude BARBAT - ** Dressé le vingt huit décembre mil nouf cent qua rante neuf, douge heures vingt minutes, sur is déclaration de gugene Varie LE GAUDU, quarante trois ans, employé rue de is chine4, qui lecture faite s sigué avec, Nous Alrxandre . décoré de la eroix de gueere 1939, Médaillé de 18 resis- tance Frangaise, ad joint su mire du vingtione arrondissement de Paris alphen 34 4 o voi Et la Le vingt sept décombre mil neuf cent quarante neuf,onge heures trente minutes, egt décédée rue de is chine 4, Léontine AlphonsiNe PAIN, domiciliée à Paris XX°, to rue des Panoyaux 1. née a . Cliehy (seine) le sept * mars mil huit ce,t soixante quinge, sans profession, fille de nuwn Pierre Toissaint PAIN- et de Augustine Pascaline EUDIER, époux décédés, yeuve de Horace Louis PEULLIER. -DRessé le vingt huit décembre nil nouf cont quarante nouf, douge heures trente minu tes sur is déclaratiob de Eugene Marie LE GAUDU, qus rante trois ans, employé . rue de la chine 4 qui lecture faite . signé avec, Nous, Alexandre TARD décoré de is eroix de guerre 1939, *** M. daillé de is Resistance Frangaisen adjoint su mare du vingtione arrondissement de Paris.P/ a $ 1 3 6 Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure cing, est décadé, rue de la * * Chine 4, Eugone LENOBLE, domicilié a Bagnolet(Seine) rue Danyon 5, né a Azoir lè Vagé, Seine et Marne), le vingt-un décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sang profession, fils de 4 * * * Lucien LENOBLE, et de Eugénie Olivier, époux décédés, Célibatairs.-Dressé le vingt-huit * * * décembre mil neuf-oent quarante-neuf4 onze houres cinquante, 'sur la déclaration de Eugene * # Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de Ía Chine 4, qui lecture faite & signé avec 4 Nous Alemandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtisms arrondissement de Paris./.S Cajana J 3A 3 7 Le vingt sept mil neuf eent quarante nouf, onge heures trente sinutes, est décédé rue de is ehine 4, Abert Paul CATTE. domicilies's Paris XI°. rue Oberkange, 153, * né a Warseille (boueges du Rhone) le douze juillet nil huit eent soixante quinge . sans profese sion, fils de Louis Eugene Frangois CAIRE, ot de Albertine Faraldo , époux décédés, * époux de Pauline sass autres renstigntments. -Dress'é le vingt hust décembre mil neuf cont quaran to nouf, douge heures sur is déclaration de gugene Marie tegaudull quarante trois ans, emiployé rue de is chine 4, qui lecturé fiate a signé avec.Nous, Ai exandre TAED, décoré de la eroix de guerre 1939, Médaillé de la Resistance Frangaise, sdjoint su mire du vingtione arrondiagament de Paris .P/ beforen 343 8 Le mil nouf eant quarants-nouf, dix-sege heures dix, est décédée, tue de la Chine 4. Marie BOULARD, domiciliée à Parie (x1°). rue de Malte 32, née a Dijon (cite d'or ) ** le einq. janvier mil huit cent soixante nuatorze4 sans profession, fille de ########## et de BGULARD, sans autres Eenseignements connus du déclafant, le vingt-huit + * décemare mil nouf cans quaFante, douze heuree dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, + quafante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARB décoré de la croix de. Guerre 1939, médaille de la Résistance adjoint au Maire du vings fome * 4 astond desement de Paris./. any Eccand 343 Le vingt sept décembre mill nouf eent quarante neuf, tretige heures cinquante minutes, est déeé dée rue de is chine 4, Rogalie BERNIS, domicilie a Paris XX°. rue des Naraichers 96, * * * née : Figese (Lot ) le seize novembre mil huit cent scirante quatre, sans profession, fille de Jean Pierre BERNIS,et de Mari e BOUT ARIC, épOux décédés, yeuve de camilie Casude BARBAT - ** Dressé le vingt huit décembre mil nouf cent qua rante neuf, douge heures vingt minutes, sur is déclaration de gugene Varie LE GAUDU, quarante trois ans, employé rue de is chine4, qui lecture faite s sigué avec, Nous Alrxandre . décoré de la eroix de gueere 1939, Médaillé de 18 resis- tance Frangaise, ad joint su mire du vingtione arrondissement de Paris alphen 34 4 o voi Et la Le vingt sept décombre mil neuf cent quarante neuf,onge heures trente minutes, egt décédée rue de is chine 4, Léontine AlphonsiNe PAIN, domiciliée à Paris XX°, to rue des Panoyaux 1. née a . Cliehy (seine) le sept * mars mil huit ce,t soixante quinge, sans profession, fille de nuwn Pierre Toissaint PAIN- et de Augustine Pascaline EUDIER, époux décédés, yeuve de Horace Louis PEULLIER. -DRessé le vingt huit décembre nil nouf cont quarante nouf, douge heures trente minu tes sur is déclaratiob de Eugene Marie LE GAUDU, qus rante trois ans, employé . rue de la chine 4 qui lecture faite . signé avec, Nous, Alexandre TARD décoré de is eroix de guerre 1939, *** M. daillé de is Resistance Frangaisen adjoint su mare du vingtione arrondissement de Paris.P/ a 