Vingt-einq 3017 Le sedze novembre mil neuf cent quarante-neuf, ,vingt-une heurss, est décédée, rue dela Chine 4,4 Lucie Berthe LENFANT, domiciliée aParis (xi°), 155 rue Amelot, née a Romilly gur Se ine (Aube) le vingt-quatre février mil huit cent soizante quinze, sans profession, fille de Camille Clémentine LENFANT, décédée, veuve de Gustave GENARD.-DMessé le dix-sept novembre mil neuf cent quarante+ # nouf, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deur ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturs faite a sighé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de *4 Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairs du vingtieme arrond-193ement * de Paris./.SK leqress a 3018 Le se ize novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, est décédée. rue de la Chine 4 Márguer its GAUTHIER, domiciliés 52 Boulevard Voltaife Paris (X1°), née a le sept janvier mll huit cent quatre vingt-trois, concierge, fille de Sans enseignements connus du déclarant Célibataire, Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-beuf, dix heures trente sur la # déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé rue de la-Chine 4, qui lecturs * faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix,de Guerrs 1939, médaille de la Résis- _tance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./.Sk begon j 3019 Le, dix-sept novembre mil neuf deht quaranta-nouf, deux heures, est décédé, rue de la Chine 4, * 1a Donato LORENTE, domicilié a Paris (xx°); Rue Page 1 Julien Lacroix 17, né a Coguenda (Espagne), le fatu- ingt-cing février mil neuf cant trois, vannier, fils de Venture LORENTE. et de Antonia SIERRA * son épouse décédée, époux de Lucienne THIERY.-DF9986 le dix-huit novembrs mil- neuf cent quaran- te-heuf, dix heures dur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits & signé aveo Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerrs 1939. médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme affondissament de Paris sk./ leform a 0 Le dix-huit novembre mil neuf cent quarantg-neuf, quatrs heures, est décédé, en son domicils *4 13 rue Stendbal Paris (xx°), Armand Auguste AUBRY, né a Marolles les Brault (Sarthe), le seize . février mil huit cent quatre vingt-neuf, industriel, fils de Jacques AUBRY, et de Marie Louise MALLET, époux décédés, époux de Victorine Joséphine MEDAN.-Dregsé le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix; sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, *4 employé 10 place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandfe TARD, décoré de la * croix de querre 1939, médaille de la Résistance Frangaiss, adjoint au maire du vingtisme arron= dissement de Paris./.SK calcold a 3021 Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile. 9 rue Jules Dumispo Jean Eugene CHABERT, né a Aubenas (Ardeche 1. le trois mars mil huit cent soixante - quinze, Ingénieur Arts et Métiare, fils de Eugene CHABERT, et de BOUCHARD, époux Décédés, * époux de Louise Victorine FOUQUET.-Dfessé ls dix-huit novembre mil neuf cont quarante-neuf, **4 onze heures trente, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé 104 rus *4 d' aubervilliers, qui lecture faits & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Cooix de Guerfs 19394 médá ille de la Résistanca Française adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris. SX. Histbery a Vingt-einq 3017 Le sedze novembre mil neuf cent quarante-neuf, ,vingt-une heurss, est décédée, rue dela Chine 4,4 Lucie Berthe LENFANT, domiciliée aParis (xi°), 155 rue Amelot, née a Romilly gur Se ine (Aube) le vingt-quatre février mil huit cent soizante quinze, sans profession, fille de Camille Clémentine LENFANT, décédée, veuve de Gustave GENARD.-DMessé le dix-sept novembre mil neuf cent quarante+ # nouf, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deur ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturs faite a sighé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de *4 Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairs du vingtieme arrond-193ement * de Paris./.SK leqress a 3018 Le se ize novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, est décédée. rue de la Chine 4 Márguer its GAUTHIER, domiciliés 52 Boulevard Voltaife Paris (X1°), née a le sept janvier mll huit cent quatre vingt-trois, concierge, fille de Sans enseignements connus du déclarant Célibataire, Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-beuf, dix heures trente sur la # déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé rue de la-Chine 4, qui lecturs * faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix,de Guerrs 1939, médaille de la Résis- _tance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./.Sk begon j 3019 Le, dix-sept novembre mil neuf deht quaranta-nouf, deux heures, est décédé, rue de la Chine 4, * 1a Donato LORENTE, domicilié a Paris (xx°); Rue Page 1 Julien Lacroix 17, né a Coguenda (Espagne), le fatu- ingt-cing février mil neuf cant trois, vannier, fils de Venture LORENTE. et de Antonia SIERRA * son épouse décédée, époux de Lucienne THIERY.-DF9986 le dix-huit novembrs mil- neuf cent quaran- te-heuf, dix heures dur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits & signé aveo Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerrs 1939. médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme affondissament de Paris sk./ leform a 0 Le dix-huit novembre mil neuf cent quarantg-neuf, quatrs heures, est décédé, en son domicils *4 13 rue Stendbal Paris (xx°), Armand Auguste AUBRY, né a Marolles les Brault (Sarthe), le seize . février mil huit cent quatre vingt-neuf, industriel, fils de Jacques AUBRY, et de Marie Louise MALLET, époux décédés, époux de Victorine Joséphine MEDAN.-Dregsé le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix; sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, *4 employé 10 place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandfe TARD, décoré de la * croix de querre 1939, médaille de la Résistance Frangaiss, adjoint au maire du vingtisme arron= dissement de Paris./.SK calcold a 3021 Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile. 9 rue Jules Dumispo Jean Eugene CHABERT, né a Aubenas (Ardeche 1. le trois mars mil huit cent soixante - quinze, Ingénieur Arts et Métiare, fils de Eugene CHABERT, et de BOUCHARD, époux Décédés, * époux de Louise Victorine FOUQUET.-Dfessé ls dix-huit novembre mil neuf cont quarante-neuf, **4 onze heures trente, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé 104 rus *4 d' aubervilliers, qui lecture faits & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Cooix de Guerfs 19394 médá ille de la Résistanca Française adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris. SX. Histbery a 