MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. cinquantemsept, vingt heures vingt, est décédée 27 rue du Faubourg Sail Le cinq décembre mil neuf cent Jacques, Marguerite Julie RUAT, domiciliée à Paris, rue Herschel 3, concierge, née à Bess ons (Lozere) spptembre mil huit cent quatre-vingtmsept, fille ,de Jean Baptiste RUAT et de Mathilde BON le quatorze HOMME époux aécédés.-Divorcée de. (sans autres renseignements connus du déclarant) Dress, é le neuf décer courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarantemsept ans, employé 27 ru du Faubourg Saint Jacques, qui Tecture faite a signé aveg Nous, Jean Botton, fonctionnaire e la Mairi du XIV *arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatu Transcrit le vingt"six décémbre mil neuf cent cinquantemsept, onze heures par Nous, Mar Bourgeade fonctionnaire a la nairie du VI*árrondissemen de Paris, 'officier de l'Etat civil Le Maire par Adjoint délé- gation du Maire.- Bourga Officier de Le `vingt=six décembre mil neuf cent cinquant e=s ept, >quatorze heures, est décédé en g'on domicile, 15 r Leverrier, Emile Abel BLOTIAU, né a La Sentinelle (Nord)1e vingt=quatre septembre mil neuf cent six, chef d'atelier; fils de Henri BLOTIAU et de Julia BRASSART, époux décédés. - Epoux de Mire ille Germain DANIEL.- Dressé le vingtmgept décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-huit ans, employé 5 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délég tion du Maire. Ang Bourjy Maire, adiojat Officier de it vingt-sept décembre mil neuf cent cinquantemsept, sept heures, est décédée en son domicile 56 rue Le de Rennes, Louise Isoline Rose PREUDHOMME, née a Montévidéo (Uruguay )1e deux février mil huit cent * quatrewvingt-cinq, sans profession; fille de Louis Henri Eugene PREUDHOMME et de Florence Fanny PELAR époux décédés.- Veuve de Léon SOSSET.-.Dresse le vingt-huit décembre courant, dix heures, sur la décl ration de Roger Leblanc, trente ans, employé 24 rue Saint Victor, Lqui lecture, faite a igné avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégátion du Maire.- Shilling / Sourger De Maire Adjoint Officier de Mishani Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquantemsept, quatre heures, est décédée en son domicile, 2 ru Danton, Marie MONNEROT, née a Paris VI°arrondiss ement, le onze février mil huit cent quatre-vingt-cir sans profession; fille dé Charles MONNEROT et de Anne Julie BECARD, époux décédés. -Epous de Fernand Edmond BUFFET.- Dressé le vingt-huit décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice * Aussenac, quarante-cinq ans, employé 5 rue, du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, * Marie Bourgeade fonctionnaire a lan airie du VI*arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat Adiont civil par délégation du Maire. Cames Bourgean Officier de L' Etat-Oio Allanh Le décembre mil neuf cent cinquantemsept, dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décée -31 rue de 1°Abbé Grégoire, Letitia Euphrasie Adrienne HAT OT , domiciliée à Paris, rue de 1°Arbalete 32 née à Paris XX*arrondissement le vingt-cinq Juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Emile Charles HATOT et de Marie Désirée MAYEUX, époux decides. "Veuve de Georges Louis Théo- phile GERVAIS. Dressé le vingt-hait décembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemcing ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris; officier de 1° Ets civil par délégation du Maire.N - Officjer de l'État-Qivil Bauganda Righarm MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. cinquantemsept, vingt heures vingt, est décédée 27 rue du Faubourg Sail Le cinq décembre mil neuf cent Jacques, Marguerite Julie RUAT, domiciliée à Paris, rue Herschel 3, concierge, née à Bess ons (Lozere) spptembre mil huit cent quatre-vingtmsept, fille ,de Jean Baptiste RUAT et de Mathilde BON le quatorze HOMME époux aécédés.-Divorcée de. (sans autres renseignements connus du déclarant) Dress, é le neuf décer courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarantemsept ans, employé 27 ru du Faubourg Saint Jacques, qui Tecture faite a signé aveg Nous, Jean Botton, fonctionnaire e la Mairi du XIV *arrondissement de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatu Transcrit le vingt"six décémbre mil neuf cent cinquantemsept, onze heures par Nous, Mar Bourgeade fonctionnaire a la nairie du VI*árrondissemen de Paris, 'officier de l'Etat civil Le Maire par Adjoint délé- gation du Maire.- Bourga Officier de Le `vingt=six décembre mil neuf cent cinquant e=s ept, >quatorze heures, est décédé en g'on domicile, 15 r Leverrier, Emile Abel BLOTIAU, né a La Sentinelle (Nord)1e vingt=quatre septembre mil neuf cent six, chef d'atelier; fils de Henri BLOTIAU et de Julia BRASSART, époux décédés. - Epoux de Mire ille Germain DANIEL.- Dressé le vingtmgept décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-huit ans, employé 5 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délég tion du Maire. Ang Bourjy Maire, adiojat Officier de it vingt-sept décembre mil neuf cent cinquantemsept, sept heures, est décédée en son domicile 56 rue Le de Rennes, Louise Isoline Rose PREUDHOMME, née a Montévidéo (Uruguay )1e deux février mil huit cent * quatrewvingt-cinq, sans profession; fille de Louis Henri Eugene PREUDHOMME et de Florence Fanny PELAR époux décédés.- Veuve de Léon SOSSET.-.Dresse le vingt-huit décembre courant, dix heures, sur la décl ration de Roger Leblanc, trente ans, employé 24 rue Saint Victor, Lqui lecture, faite a igné avec Nous Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégátion du Maire.- Shilling / Sourger De Maire Adjoint Officier de Mishani Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquantemsept, quatre heures, est décédée en son domicile, 2 ru Danton, Marie MONNEROT, née a Paris VI°arrondiss ement, le onze février mil huit cent quatre-vingt-cir sans profession; fille dé Charles MONNEROT et de Anne Julie BECARD, époux décédés. -Epous de Fernand Edmond BUFFET.- Dressé le vingt-huit décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice * Aussenac, quarante-cinq ans, employé 5 rue, du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, * Marie Bourgeade fonctionnaire a lan airie du VI*arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat Adiont civil par délégation du Maire. Cames Bourgean Officier de L' Etat-Oio Allanh Le décembre mil neuf cent cinquantemsept, dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décée -31 rue de 1°Abbé Grégoire, Letitia Euphrasie Adrienne HAT OT , domiciliée à Paris, rue de 1°Arbalete 32 née à Paris XX*arrondissement le vingt-cinq Juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Emile Charles HATOT et de Marie Désirée MAYEUX, époux decides. "Veuve de Georges Louis Théo- phile GERVAIS. Dressé le vingt-hait décembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemcing ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondiss ement de Paris; officier de 1° Ets civil par délégation du Maire.N - Officjer de l'État-Qivil Bauganda Righarm 