100s Doux Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-sept a une heure que le déclarant n'a pu préciser es dé- x cédé en son ,domicile 3 rue Le Verrier, Serena ClarA MANDEL, né à Nagykallo (Hongrie) le dix-huit juin mil huit cent quatrewvingt-huit, sans profession, fille de Igance MANDEL et de Rose KLEIN, époux decease. Veuve de Simon MELLER. - Dressé le vingt-quatre courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Albert Jeanmonod, quarante-huit ans, négociant, 9 rue Rehnequin, qui lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du l'arrondiss ement de Paris, fofficier de 1³ Etat Civil par délégation du Maire.- RRann Le Officier-de Oficial 1004 Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est decease en son domicile 110 rue de Vaugirard, Marie Louise Adele DEPLAGNE, née à Aubusson (Créuse) le douze novembre mil huit cent soi- xante-dix-neuf, religieuse, fille de Frangois DEPLAGNE et de Marie Jeanne Adele Eugénie GRELLET, époux décédésé- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent dix' heures quaran- te-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cing ans, employé 70 rue des Saints Pe- rés qui lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire- a la Mairie au'v "arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs. 3000 Khanna Raction Rifulsal / soo Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquantemsept douze heures, est decbace en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Thérese Catherine Philiberte GENTILHOMME, née à $aint-Etienne (Loire) le trois décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Alphons e Désiré GENTILHOMME et de Frangoise Calixte MARY, époux décédés. - Veuve de Antoine Louis CAVIER - Dress le vingt-quatre decembre courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Khouse Le Mairg Adjoint Officier de l' 1006 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-sept cinq heures, est décédé en son domicile 24 rue Saint-Placide, Marcel Victor SCHMITT, nE a Paris (XIX°) le treize avril mil huit cent quatr dix-neuf, w Hôtelier, fils de Emile SCHMITT et de Elisa Augustine MARTEL, époux décédés. de Marie Jeanne Yvonne SINTY. Dress € le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclara- tion de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI %arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat Ci- vil par délégation du Maire.- RKaus Officier"do signature Signature 1017 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquantemsept, quinze heures, est décédé en son domicile, 133 Boulevard du Montparnasse, Léon René BAUMANN, né a Stras bourg ( Bas-Rhin) le dix-huit Juin 'mil huit cent soixante-dix, sans profession; fils de Henri BAUMANN et de Léontinre BORACH, époux décédés - veuf de Emma DREYFUS.- Dressé le vingt=six décembre c'ourant, neuf heures, sur la d6claratiob de Léon Schnerf, négo- ciant, 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture. faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. /Bounty Officior School 100s Doux Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-sept a une heure que le déclarant n'a pu préciser es dé- x cédé en son ,domicile 3 rue Le Verrier, Serena ClarA MANDEL, né à Nagykallo (Hongrie) le dix-huit juin mil huit cent quatrewvingt-huit, sans profession, fille de Igance MANDEL et de Rose KLEIN, époux decease. Veuve de Simon MELLER. - Dressé le vingt-quatre courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Albert Jeanmonod, quarante-huit ans, négociant, 9 rue Rehnequin, qui lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du l'arrondiss ement de Paris, fofficier de 1³ Etat Civil par délégation du Maire.- RRann Le Officier-de Oficial 1004 Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est decease en son domicile 110 rue de Vaugirard, Marie Louise Adele DEPLAGNE, née à Aubusson (Créuse) le douze novembre mil huit cent soi- xante-dix-neuf, religieuse, fille de Frangois DEPLAGNE et de Marie Jeanne Adele Eugénie GRELLET, époux décédésé- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent dix' heures quaran- te-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cing ans, employé 70 rue des Saints Pe- rés qui lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire- a la Mairie au'v "arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs. 3000 Khanna Raction Rifulsal / soo Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquantemsept douze heures, est decbace en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Thérese Catherine Philiberte GENTILHOMME, née à $aint-Etienne (Loire) le trois décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Alphons e Désiré GENTILHOMME et de Frangoise Calixte MARY, époux décédés. - Veuve de Antoine Louis CAVIER - Dress le vingt-quatre decembre courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Khouse Le Mairg Adjoint Officier de l' 1006 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-sept cinq heures, est décédé en son domicile 24 rue Saint-Placide, Marcel Victor SCHMITT, nE a Paris (XIX°) le treize avril mil huit cent quatr dix-neuf, w Hôtelier, fils de Emile SCHMITT et de Elisa Augustine MARTEL, époux décédés. de Marie Jeanne Yvonne SINTY. Dress € le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclara- tion de Philippe Lafond, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI %arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat Ci- vil par délégation du Maire.- RKaus Officier"do signature Signature 1017 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquantemsept, quinze heures, est décédé en son domicile, 133 Boulevard du Montparnasse, Léon René BAUMANN, né a Stras bourg ( Bas-Rhin) le dix-huit Juin 'mil huit cent soixante-dix, sans profession; fils de Henri BAUMANN et de Léontinre BORACH, époux décédés - veuf de Emma DREYFUS.- Dressé le vingt=six décembre c'ourant, neuf heures, sur la d6claratiob de Léon Schnerf, négo- ciant, 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture. faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. /Bounty Officior School 