Ging mil neuf cent cinquante-sept seize heures dix, strr la déclaration de Andre Muller, employé, cinquant'e quatre ans, domicilié a Brunoy 6 bis Route de Brie, qui lecture faite a signé avec Nous Jean Gaildraud secrétaire général de la Mairie, spécialement délégué par arrêté municipal du vingt-deux mars mil neuf cent cinquantemquatre, pris par application de la 1oi N° 54-281 du quinze mars mil neuf cent cinquante- quatre ( Suivent les aignatures)Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, offi Le Maire Adjoint cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bount Officier de Registre formant la deuxième partie de l'exercice courant, et comprenant quarante actes de déces du nu méro neuf cent quatre-vingt-treize au numéro mille trente deux.-Clos et arrêté le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquantemsept." Le Maire Adjoint Mighant Officier de Ging mil neuf cent cinquante-sept seize heures dix, strr la déclaration de Andre Muller, employé, cinquant'e quatre ans, domicilié a Brunoy 6 bis Route de Brie, qui lecture faite a signé avec Nous Jean Gaildraud secrétaire général de la Mairie, spécialement délégué par arrêté municipal du vingt-deux mars mil neuf cent cinquantemquatre, pris par application de la 1oi N° 54-281 du quinze mars mil neuf cent cinquante- quatre ( Suivent les aignatures)Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, offi Le Maire Adjoint cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bount Officier de Registre formant la deuxième partie de l'exercice courant, et comprenant quarante actes de déces du nu méro neuf cent quatre-vingt-treize au numéro mille trente deux.-Clos et arrêté le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquantemsept." Le Maire Adjoint Mighant Officier de 