Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant *** fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. 

Georges Couras Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint.

(Suivent les signatures) Transerit le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante=3ix, treize heures trente minutes, par Nous Jeen Delrieu, Adjeint au Maire du deuxiome arrendissement de Paris, Chevelier de la Légion d'honneur.

Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.
