CP Geut-trente quatro e trois novembre mil neuf cent cinquante-un, six heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie arie FLAGEUL, née a Comblessac (Ille-&-Vilaine) le trente mai mil huit cent soizante-dix-huit, sans profes- 1on, domiciliée à Paris, rue Eugene Carrière 45, fille de Jean Marie FLAGEUL, et de Marie Louise BOBLIN, ** poux décédés - divorcée de Eugéné. BRUNIAUX - Dresse le trois novembre mil neuf cent cinquante-un, treize * eures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture aite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur écoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. July e trois novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, est décédé en son domicile, 64 rue François * iron, Serge NAKACHE, né a Pari S (IV°) le vingt-neu juillet mil neuf cent cinquante-un, fils de Fredj Ra - haël NAKACHE, employé aux Postes et Télégraphe, et de Suzanne Bellara NABET, son épouse, marchande des qua- re saisons. Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante, sur la déclaration e Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean OULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille milital e, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Nales linelly e quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, trois heures trente, est décédé en son domicile, 18 Place des osges, Joseph Pierre Louis Marie BERNAT, né a Sa int-Genie (Aveyron) le vingt-neuf mai mil huit cent soixan te-quinze, pharmacien, fils de Pierre Urbain BERNAT, et de Julie Rose Marie Louise PALANGIÉ, époux décédés. poux de Berthe MARCHAND - Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures cinquante, sur a déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture te, & * igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré e la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistance française./ Wysiha usurely e quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédée en son domicile, 18 rue du Petit ** use, Marguerite Emilie Marcelle PARROD, née a Morez (Jura) le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt dix-sept, Professeur de sciences, fille de Ferréol Donas PARROD, décédé et de Marie Reine BAILLY-SALINS, sa euve, sans profession, domiciliée à Champagnolle (Jura) 31 Grande Rue - Epouse de Paul Prosper Victor Phi - ippe JANIN - Dressé le cinq novembre milneuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Pierre ALLIAUME, vingt-six ans, employé, 31, boulevard Saint-Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean OULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - aire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. timely Olalle e premier novembre mil neuf cent cinquante-un, a une heure qui n 'a pu etre déterminée, est décédé en son omicile, 4 rue de Brissac, Albert Adolphe LEULLIER, né a Saint-Mandé ( Seine) le vingt-un novembre mil huit ent soixante-quinze, sans profession, fils de Gustave Valéry Marcel LEULLIER, et de Georgette Hortense Léo beldineCERVEAU, époux décédés - Veuf de Marie Madeleine LAINÉ - Dressé le cinq novembre mil neuf cent cin- uante-un, treize heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé ********* qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier e. la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française. inuly CP Geut-trente quatro e trois novembre mil neuf cent cinquante-un, six heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie arie FLAGEUL, née a Comblessac (Ille-&-Vilaine) le trente mai mil huit cent soizante-dix-huit, sans profes- 1on, domiciliée à Paris, rue Eugene Carrière 45, fille de Jean Marie FLAGEUL, et de Marie Louise BOBLIN, ** poux décédés - divorcée de Eugéné. BRUNIAUX - Dresse le trois novembre mil neuf cent cinquante-un, treize * eures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture aite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur écoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. July e trois novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, est décédé en son domicile, 64 rue François * iron, Serge NAKACHE, né a Pari S (IV°) le vingt-neu juillet mil neuf cent cinquante-un, fils de Fredj Ra - haël NAKACHE, employé aux Postes et Télégraphe, et de Suzanne Bellara NABET, son épouse, marchande des qua- re saisons. Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante, sur la déclaration e Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean OULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille milital e, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Nales linelly e quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, trois heures trente, est décédé en son domicile, 18 Place des osges, Joseph Pierre Louis Marie BERNAT, né a Sa int-Genie (Aveyron) le vingt-neuf mai mil huit cent soixan te-quinze, pharmacien, fils de Pierre Urbain BERNAT, et de Julie Rose Marie Louise PALANGIÉ, époux décédés. poux de Berthe MARCHAND - Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures cinquante, sur a déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture te, & * igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré e la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistance française./ Wysiha usurely e quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédée en son domicile, 18 rue du Petit ** use, Marguerite Emilie Marcelle PARROD, née a Morez (Jura) le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt dix-sept, Professeur de sciences, fille de Ferréol Donas PARROD, décédé et de Marie Reine BAILLY-SALINS, sa euve, sans profession, domiciliée à Champagnolle (Jura) 31 Grande Rue - Epouse de Paul Prosper Victor Phi - ippe JANIN - Dressé le cinq novembre milneuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Pierre ALLIAUME, vingt-six ans, employé, 31, boulevard Saint-Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean OULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - aire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. timely Olalle e premier novembre mil neuf cent cinquante-un, a une heure qui n 'a pu etre déterminée, est décédé en son omicile, 4 rue de Brissac, Albert Adolphe LEULLIER, né a Saint-Mandé ( Seine) le vingt-un novembre mil huit ent soixante-quinze, sans profession, fils de Gustave Valéry Marcel LEULLIER, et de Georgette Hortense Léo beldineCERVEAU, époux décédés - Veuf de Marie Madeleine LAINÉ - Dressé le cinq novembre mil neuf cent cin- uante-un, treize heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé ********* qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier e. la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française. inuly 