Soixante-sia CP 16 Le vingt mai mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, est décédé en son domicile rue du Cloftre Notre Dame 14, Joseph GRAFF, né as, Stotzheim (Bas~Rhin), le-vingt-un janvier mil huit cent soixante- douzs, sans profession fils de Martin GRAFF st de Marie Anne STEEG, époux décédés.- Veuf de Maris HOFFSTETTERw. Dressé le vingt-un mai mil neuf dent cinquants=un, dix heures, sur la déclaration de Suz enne BIGOT. employés quarante-un ans, 8 rus du Cloître Notre Dame, qui , lecture faits, & signé avec Nous Jean MOULY  Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' *onneur - décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise =' SBrigh only Le vingt-un mai mil neuf cent cinquants-un deux heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Hy Marie Antoinetts BAGNOL nés Sabran (Gard), le douze déeambre mil huit cent quatre-vingt-quatro, sans domiciliée à Paris, rue du Ve,rt Bois 4, fille de Louis BÂGNOL, et de Marie Rose MARTIN, époux décédés.- Célibatairs.= Dressé le vingt-un mai mil neuf cont cinquente-un treize heures', sur la déclaration de Lucien-GULLOINEAU employé, quarants-doux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Manyly Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante=un dix-sept heures trente est accouchée d 'un enfant pré- 48 S sentement sans vis, 3 rus du Temple Yvette Henriette BARBET, née le dix-huit février mil nouf cent trente-deux; a Dollon (Sarthe) employée, épouse de Louis Lucien FREULON, né le vingt-un janvier mil neuf cent vingt-cinq, a Nevers (N1èvre), pompier civil domiciliés à Paris rue d 'Argout 58.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquants-un dix heures, sur la déclaration du mari de L'ac- couchée, qui, lecture faite a signé avec Nous -Jsan MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la légion, d *Honneur, décoré de là Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et d9 la Médaille de la Résistance Frangaise. lunly fiveloy 49 Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-un, seize houres, est décédé, en son domicile rue des Francs Bourgeois 29, Paul FORT , né à Sancoins (Cher) le douze décembre mil huit cent soixante-nsuf sans profession, fils de Anna FORT, décédée.- Epoux de Jéanne Joséphine VIGNERONT.- Dressé le vingt- deux mai mil neuf cent cinquante-un onze heures, sur la déclaration de Suz anns BIGOT , employée, quarante-un ans, 8 rue du Cloitro Notre Dam9, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Mairs du `quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d décon de la Médaille Militaire de 1s Croix de Gus rre et de la Médaille de "la Résistance Frangaise d. progol ruly 50 Le vingt-doux mai mil neuf cent cinquants-un six heures trente, est décédé, en son domicile rue Saint Paul 41, Clément Constant DURAND. né a Veuil (Indre), le vingt-sep octobre mil huit cont quatre-vingt-quatro eoiffeur, fils de Constant DURAND. et de Maris PHILIPPON, époux décédés.. * Epoux de Julie Félicie Marie BONNET. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquants-un treize houres, sur la déclaration de F9 m and DUBOIS, cin quante ans, employé, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a sigié avec.Nous., Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiss@ment'de Paris, Cheva- lier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gus rre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. nally suling Soixante-sia CP 16 Le vingt mai mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, est décédé en son domicile rue du Cloftre Notre Dame 14, Joseph GRAFF, né as, Stotzheim (Bas~Rhin), le-vingt-un janvier mil huit cent soixante- douzs, sans profession fils de Martin GRAFF st de Marie Anne STEEG, époux décédés.- Veuf de Maris HOFFSTETTERw. Dressé le vingt-un mai mil neuf dent cinquants=un, dix heures, sur la déclaration de Suz enne BIGOT. employés quarante-un ans, 8 rus du Cloître Notre Dame, qui , lecture faits, & signé avec Nous Jean MOULY  Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' *onneur - décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise =' SBrigh only Le vingt-un mai mil neuf cent cinquants-un deux heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Hy Marie Antoinetts BAGNOL nés Sabran (Gard), le douze déeambre mil huit cent quatre-vingt-quatro, sans domiciliée à Paris, rue du Ve,rt Bois 4, fille de Louis BÂGNOL, et de Marie Rose MARTIN, époux décédés.- Célibatairs.= Dressé le vingt-un mai mil neuf cont cinquente-un treize heures', sur la déclaration de Lucien-GULLOINEAU employé, quarants-doux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Manyly Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante=un dix-sept heures trente est accouchée d 'un enfant pré- 48 S sentement sans vis, 3 rus du Temple Yvette Henriette BARBET, née le dix-huit février mil nouf cent trente-deux; a Dollon (Sarthe) employée, épouse de Louis Lucien FREULON, né le vingt-un janvier mil neuf cent vingt-cinq, a Nevers (N1èvre), pompier civil domiciliés à Paris rue d 'Argout 58.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquants-un dix heures, sur la déclaration du mari de L'ac- couchée, qui, lecture faite a signé avec Nous -Jsan MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la légion, d *Honneur, décoré de là Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et d9 la Médaille de la Résistance Frangaise. lunly fiveloy 49 Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-un, seize houres, est décédé, en son domicile rue des Francs Bourgeois 29, Paul FORT , né à Sancoins (Cher) le douze décembre mil huit cent soixante-nsuf sans profession, fils de Anna FORT, décédée.- Epoux de Jéanne Joséphine VIGNERONT.- Dressé le vingt- deux mai mil neuf cent cinquante-un onze heures, sur la déclaration de Suz anns BIGOT , employée, quarante-un ans, 8 rue du Cloitro Notre Dam9, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Mairs du `quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d décon de la Médaille Militaire de 1s Croix de Gus rre et de la Médaille de "la Résistance Frangaise d. progol ruly 50 Le vingt-doux mai mil neuf cent cinquants-un six heures trente, est décédé, en son domicile rue Saint Paul 41, Clément Constant DURAND. né a Veuil (Indre), le vingt-sep octobre mil huit cont quatre-vingt-quatro eoiffeur, fils de Constant DURAND. et de Maris PHILIPPON, époux décédés.. * Epoux de Julie Félicie Marie BONNET. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquants-un treize houres, sur la déclaration de F9 m and DUBOIS, cin quante ans, employé, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a sigié avec.Nous., Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiss@ment'de Paris, Cheva- lier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gus rre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. nally suling 