Vu la grosse à Nous remise le quinze juin mil neuf cent sinquante-un, Nous transcrivons ici le dis- positif d'un jugement rendu le vingt avril mil neuf cent cinquante-un par la Chambre du 'Conseil du Tribunal civil de première instance du département de la Seine, : Le Tribunal dit et déclare que * le trente-un juillet mil neuf cent quarante-trois- est décédé a Drancy (Seine) Gharles * domicil 14 à Paris (IV°) 6 rue Vieille du Temple, Compositeur typographe, né à Melyn (Seine-6-Marne) le six juillet mil neuf cent dix-huit, fils de Kalman AIKHENBAUM, et de Houdesse son épouse - Célibataire - Dit que le pré sent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du sus nommé, et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingy-on 28 du code civil. Ordorne la cow transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du vyll 15 arrondissement de Paris Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 *officier de 1 Etat civil qui ra la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neu dernier alinéa, et quatre-vingt-onze, deuxième alinéa, du code civil.- (Suivent les signatures) - ** Rec are TRAN SCRIT le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-un, dou ze heures, per Nou's, Jean MOULY, Maire du ana IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, jécoré de la médaill e militaire, de all pil la croix de guerre et de la médaille de la résistance française /. huly tmost Hetm Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-un, zéro héure quarante-cinq- est dégé dé 1 Place du Parvis, André Hippolyte PATAUT, né à Grenois (Nièvre) le six novembre mil huit cent soixante-dix, sans pro - fession, Paris, 3. rue Paul Lelong. Fils de Jacques PATAUT, et de Magdelaine REN AULT, * * époux décédis. Epoux de Thérèse Ernestine BLUZAT. Dressi le dix-neuf juin mil nouf cent cinquante-un treize heures, sur la declaration de Lucien GUILOIN EAD, quarante-deux ans, employ§ 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé aill e de la résistance française. /. Dist havely Le dix-neuf juin mil neur cent cinquante-un trois heures, est dé cé dé 1 Place du Parvis, André HEN - NECART, ná à Paris (XIV°) le vingt-trois novembre mil neuf cent deux, employ§ à 1 'Assistance publi - que, domicilié à Vincennes (Seine) 15, avenue de Paris, fils de Léon HENN ECART, et de Jeanne Léon - tine HARDY, époux décédis Epoux de Julie FRÉHAUT - Dressi le dix-neuf juin mil neuf cent cinquan - te-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé gion` Honneur, décoré de la mé daille militaire, de la croix de guerre et de la mé daille de la résistance française./ Lith herely Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-un, quinze heures quarante-cinq, est décédi 1 Place du Par- vis, Léopold BOUCHE, né à Arlay (Jura) le seize janvier mil huit cent quatre-v ringt-dou'ze, employs de commerce, domicilié à Paris, 46, rue Saint-Denis - fils de Constant BOUCHÉ, et de Marie Eglan - tine GRUET, époux Jécédés - Divoreé en premières noces de Marie Henriette HENNINGER - Epoux en se - condes noces de Clorinde Joséphine Anna GROSSO - Dressé le vingt juin mil neuf cent. cinquan te-un *** treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deus ans, employé 1 Place du Par - vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la Légion d 'Honn eur, décoré de la mé daille militaire, de la croix de guerre, et de la mé- daille de la résistance française lively Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-un- quatorze heures quarante-cinq est décédé 1 Place du ** Parvis, érard Michel Octave PERSON, no a Paris (IV°) le dix-huit juin m11 neur cent filsode Valentine PERSON, vendeuse, domiciliée à Paris, 92, rue Richelieue - Dressé le vingt juin *** mil neuf cent inquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé daill e militaire, de la croix de guerre et de la nédaille de la résistance française pin levently Vu la grosse à Nous remise le quinze juin mil neuf cent sinquante-un, Nous transcrivons ici le dis- positif d'un jugement rendu le vingt avril mil neuf cent cinquante-un par la Chambre du 'Conseil du Tribunal civil de première instance du département de la Seine, : Le Tribunal dit et déclare que * le trente-un juillet mil neuf cent quarante-trois- est décédé a Drancy (Seine) Gharles * domicil 14 à Paris (IV°) 6 rue Vieille du Temple, Compositeur typographe, né à Melyn (Seine-6-Marne) le six juillet mil neuf cent dix-huit, fils de Kalman AIKHENBAUM, et de Houdesse son épouse - Célibataire - Dit que le pré sent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du sus nommé, et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingy-on 28 du code civil. Ordorne la cow transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du vyll 15 arrondissement de Paris Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 *officier de 1 Etat civil qui ra la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neu dernier alinéa, et quatre-vingt-onze, deuxième alinéa, du code civil.- (Suivent les signatures) - ** Rec are TRAN SCRIT le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-un, dou ze heures, per Nou's, Jean MOULY, Maire du ana IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, jécoré de la médaill e militaire, de all pil la croix de guerre et de la médaille de la résistance française /. huly tmost Hetm Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-un, zéro héure quarante-cinq- est dégé dé 1 Place du Parvis, André Hippolyte PATAUT, né à Grenois (Nièvre) le six novembre mil huit cent soixante-dix, sans pro - fession, Paris, 3. rue Paul Lelong. Fils de Jacques PATAUT, et de Magdelaine REN AULT, * * époux décédis. Epoux de Thérèse Ernestine BLUZAT. Dressi le dix-neuf juin mil nouf cent cinquante-un treize heures, sur la declaration de Lucien GUILOIN EAD, quarante-deux ans, employ§ 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé aill e de la résistance française. /. Dist havely Le dix-neuf juin mil neur cent cinquante-un trois heures, est dé cé dé 1 Place du Parvis, André HEN - NECART, ná à Paris (XIV°) le vingt-trois novembre mil neuf cent deux, employ§ à 1 'Assistance publi - que, domicilié à Vincennes (Seine) 15, avenue de Paris, fils de Léon HENN ECART, et de Jeanne Léon - tine HARDY, époux décédis Epoux de Julie FRÉHAUT - Dressi le dix-neuf juin mil neuf cent cinquan - te-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé gion` Honneur, décoré de la mé daille militaire, de la croix de guerre et de la mé daille de la résistance française./ Lith herely Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-un, quinze heures quarante-cinq, est décédi 1 Place du Par- vis, Léopold BOUCHE, né à Arlay (Jura) le seize janvier mil huit cent quatre-v ringt-dou'ze, employs de commerce, domicilié à Paris, 46, rue Saint-Denis - fils de Constant BOUCHÉ, et de Marie Eglan - tine GRUET, époux Jécédés - Divoreé en premières noces de Marie Henriette HENNINGER - Epoux en se - condes noces de Clorinde Joséphine Anna GROSSO - Dressé le vingt juin mil neuf cent. cinquan te-un *** treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deus ans, employé 1 Place du Par - vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la Légion d 'Honn eur, décoré de la mé daille militaire, de la croix de guerre, et de la mé- daille de la résistance française lively Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-un- quatorze heures quarante-cinq est décédé 1 Place du ** Parvis, érard Michel Octave PERSON, no a Paris (IV°) le dix-huit juin m11 neur cent filsode Valentine PERSON, vendeuse, domiciliée à Paris, 92, rue Richelieue - Dressé le vingt juin *** mil neuf cent inquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé daill e militaire, de la croix de guerre et de la nédaille de la résistance française pin levently 