Vu la grosse a Nous.remise le neuf-avril mil neuf cent Nous transcrivens ici le disposi- Vu tif d 'un jugement rendu per le Tribunal Civil de premiere Instance de la Seine, le deux février mil pos mil neuf cent le Tribunal PAR CES MOTIFS. Ordonne que :-1°-1e jugement rendu par du cette mil Chambre, le sèpt février mil, neuf;cent quarante-sept, tenent lieu d 'acts de décès de André SA- LOMON.- 2° - la transcription qui a été faite sur les registres de l'état civil de la mairie du qua- 191 trième arrondissement de la Ville de Paris, le quatre avril mil neuf cent quarente-sept, seront rec- vin tifiés en ce sons que le défunt y sera-dit, décédé: le quatorze avril mil neuf cent querante-doux, a dor Auschwitz (Pologne):, au lisu dy être dit, décédé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-doux, a opp Compiègne (oise). ordonne, en outre, que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les pos registres courants de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de la Ville de Paris Dit et que mention en sera portée : 1°- en marge de la minute du jugement tenant lieu d 'acte de décès.- VI: 2°. en'marge de la transcription dudit jugement. Dit qu *en os qui concerne les mentions, Cit dier.de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles par 49, 79, dernier alinéa, -st 91, deuxième alinéa du Code Civile- (Suivent les signatures). trenscrit aG le onze avril mil nouf cent cinquante-un quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Le croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. bo lunly ge: Le onze avril mil neuf cent neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Laurent Joa- ép chim Mathur né as Pontivy (Morbihan), le vingt-six mei mil huit cent quatrewvingt-cinq, di porcelainier décoré de la Médaille Militaire et de la croix de Guerre 14-18, domicilié : Paris , No rue ClapeyTon 25, fils de Yvas Mathurin AUFFRET, décédé, et de Marie Julienne LE GUERNIC, $,8 veuvs, de sans profession, domiciliée a Pontivy (Morbihan) - Epoux de Augustine Marie MOTTE. - Dressé le onze re avril mil neuf cent dinquante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em- ployé., quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Mi= Le litairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. . IV luinly qu FR Le onze avril mil neuf cent huit heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, FF Rose Clémence CAMP AN , née a Galan (Esutes-Pyrénees) le neuf août mil huit cent quatre-vingt-deux, to sans profession, domiciliée à Villiers-sur-Marne Place de la.Gare, fille de Jean Marie CAMPAN, et de Louise CLARENS. -époux décédés. - Epouse de Henri Pierra Louis THOUEILLE. Dressé de le onze avril mil neuf cent cinquante-un quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUI- de LOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de le Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. Lt PA sweekly V Le onze avril mil neuf cent cinquants-un, dix hsures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Rose t Joséphine DOUBLANC. née a Espéraza (Aude), le vingt-six février mil huit cent di chapelière', domiciliée Paris, rus Chapon 28, fille de Frangois DOUBLANC. décédé, et de Marie * PLANTIER, sa vouve, sans profession domiciliée rue Chapon 28. - Divol'cée de Jean SCHIEPERS. - Dres- a sé le onze avr 11 mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU a employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , t Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille t Militaire, de La croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Rin lenual X Le onze avril mil neuf cent cinquante-un , douzs houres-querante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, Célestine Marguerite AVISSE, née a Saint Symphorien le diz=sept juillet mil huit cent soixante-dix-huit; sans profession, domiciliée à Paris, rue quincampoix 84, fille de Louis Ju- les AVISSE, et de Célestine TARERNAT, époux décédés.- Veuve de Louis Eugene TROMPEAUX. - Dressé le * douze avril mil neuf cent cinquenteeun, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU em re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille M1- ployé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave Nous, Je en MOULY, Mai- - litaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Ref lurrely Vu la grosse a Nous.remise le neuf-avril mil neuf cent Nous transcrivens ici le disposi- Vu tif d 'un jugement rendu per le Tribunal Civil de premiere Instance de la Seine, le deux février mil pos mil neuf cent le Tribunal PAR CES MOTIFS. Ordonne que :-1°-1e jugement rendu par du cette mil Chambre, le sèpt février mil, neuf;cent quarante-sept, tenent lieu d 'acts de décès de André SA- LOMON.- 2° - la transcription qui a été faite sur les registres de l'état civil de la mairie du qua- 191 trième arrondissement de la Ville de Paris, le quatre avril mil neuf cent quarente-sept, seront rec- vin tifiés en ce sons que le défunt y sera-dit, décédé: le quatorze avril mil neuf cent querante-doux, a dor Auschwitz (Pologne):, au lisu dy être dit, décédé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-doux, a opp Compiègne (oise). ordonne, en outre, que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les pos registres courants de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de la Ville de Paris Dit et que mention en sera portée : 1°- en marge de la minute du jugement tenant lieu d 'acte de décès.- VI: 2°. en'marge de la transcription dudit jugement. Dit qu *en os qui concerne les mentions, Cit dier.de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles par 49, 79, dernier alinéa, -st 91, deuxième alinéa du Code Civile- (Suivent les signatures). trenscrit aG le onze avril mil nouf cent cinquante-un quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Le croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. bo lunly ge: Le onze avril mil neuf cent neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Laurent Joa- ép chim Mathur né as Pontivy (Morbihan), le vingt-six mei mil huit cent quatrewvingt-cinq, di porcelainier décoré de la Médaille Militaire et de la croix de Guerre 14-18, domicilié : Paris , No rue ClapeyTon 25, fils de Yvas Mathurin AUFFRET, décédé, et de Marie Julienne LE GUERNIC, $,8 veuvs, de sans profession, domiciliée a Pontivy (Morbihan) - Epoux de Augustine Marie MOTTE. - Dressé le onze re avril mil neuf cent dinquante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em- ployé., quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Mi= Le litairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. . IV luinly qu FR Le onze avril mil neuf cent huit heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, FF Rose Clémence CAMP AN , née a Galan (Esutes-Pyrénees) le neuf août mil huit cent quatre-vingt-deux, to sans profession, domiciliée à Villiers-sur-Marne Place de la.Gare, fille de Jean Marie CAMPAN, et de Louise CLARENS. -époux décédés. - Epouse de Henri Pierra Louis THOUEILLE. Dressé de le onze avril mil neuf cent cinquante-un quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUI- de LOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de le Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. Lt PA sweekly V Le onze avril mil neuf cent cinquants-un, dix hsures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Rose t Joséphine DOUBLANC. née a Espéraza (Aude), le vingt-six février mil huit cent di chapelière', domiciliée Paris, rus Chapon 28, fille de Frangois DOUBLANC. décédé, et de Marie * PLANTIER, sa vouve, sans profession domiciliée rue Chapon 28. - Divol'cée de Jean SCHIEPERS. - Dres- a sé le onze avr 11 mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU a employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , t Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille t Militaire, de La croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Rin lenual X Le onze avril mil neuf cent cinquante-un , douzs houres-querante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, Célestine Marguerite AVISSE, née a Saint Symphorien le diz=sept juillet mil huit cent soixante-dix-huit; sans profession, domiciliée à Paris, rue quincampoix 84, fille de Louis Ju- les AVISSE, et de Célestine TARERNAT, époux décédés.- Veuve de Louis Eugene TROMPEAUX. - Dressé le * douze avril mil neuf cent cinquenteeun, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU em re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille M1- ployé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave Nous, Je en MOULY, Mai- - litaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Ref lurrely 