Cont-ilix Vu la signification a Nous faite le trois septembre mil neuf sent cinquante-un, nous transcrivons ici le ** dispositif un jugemen t rendu par le tribunal civil de la Seine, en date du vingt juillet mil neuf cent *** cinquante-un, Le Tribunal PAR CES.MOTIFS : Dit et décla que le vingt janvier mil neuf cent quarante- quatre, est à Drancy (Seine) Joseph MALAMOUT, domiciliá à Paris (IV°) 36 rue des Rosiers, - sans * * autres renseignements - Dit que le pré sent jugement tiendra lieu d'acte de dicès du sus nommé, qu 'il sera t opposable aux tiers, dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du co de sivil. Ordonne la transcription s du dispositif du pré sent jugement sur les registres de civil de la mairie du IV° arrondissement de - Paris. - Dit quen ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'stat civil`qui opérera la transcription, de & -vra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinsa) et quatre >vingt-onze (deuxième alinia) du code civil (suivent les signatures) - transcrit le six septembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, aire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la má de ille militaire, de la croix de guerre et de la má da ille de la rá sis - tance française laly - Le cinq septemore mil neuf cent cinquante-un, dix=gept heures trente, est aecoae 1 Place du Parvis, Jogeph Jules Yves MAUBEC, né a Nantes Loire-Inférieure) le six juin mil huit cent quatre-vingtoonze) courtier, * domicilié a Paris, 11 rue du Havrey fils de Jogeph Marie MAUBEC, sans profession, domicilié à Nentes (Loi- re-Infériamre) 48 rue Dupleix, et de Gabrielle Marie LE FALHER, son épouse, décédée - Veuf de Anne Louige AMETTE - Dressé le six septemore mil neuf cent cinquante-un, quinze heures dix, sur la déclaration de Ar - mand BOUVET, quarante-deux ens, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion l'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la régistance frangalse up july Le six septembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est décé dé en son domicile, 11 square Sa inte - Croix de la Bretonnerie, Almire Hippolyte MILCENT, né a Grais (Orne) le dix-neuf mil huit cent soixante; -dix-sept, sans profession, fils de Jean MILCENT, et de Victorine Rosalie Françoise BISSON, é poux décédis- - Epoux de Marie MASSIGNAC - Dressé le sept septembre mil neuf cent c inquante-un neuf heures, sur la de cla - e ration de Fernand DUBOI S, cinquante ans, employé'9 rue Fransois Miron, qui, lecture faite, a signi avec Nous * Jean MOULY, *Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légion d'Honneur, de la má da ille * e militaire, de la oroix de guerre et de la má da ille de la résistance frança ise . /. ruly Le six mil neuf cent e inquante-un, dix heures trente, est en son domicile 28 qua i de Bé - le thune, Esther SUARES, née à Marseille (Bouches-du-Rhône) le premier de cembre mil huit cent soixante-onze, sans profession, fille de Joseph David Alfred SUARES, et de Charlo the Aimé e COHEN, époux # dé JE s - Veuve de sí Auguste LEVY - Dressé le sept septembre mil neur cent cinquante-un, neuf heures dix, sur la de clara tion de 1 Aimée LEVY, Veuve LAUNOIS, bibliothécaire, 19 quai Saint-Michel, fille de la défunte, qui, lecture fa ite, a signé avec Nou s, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé corá de la má da ille militaire, de la croix de guerre eè de la má daille de la résistance française /. ficly Madamc Launois aimie intery Le six septembre mil neuf cent cinquente-un, dix heures, est en son domicile 8 quai des Olestins, * Simonne Adèle BARRE, ná e à Nogent-sur-Seine le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * sans fille de Aristide Hubert BARRE, et de Ernestine Amélie ANDRY, é poux de a - es Dressi le sept septembre mil neuf cent o inquante-un, neuf heures vingt, sur la dé claration de Fernand DUBOI! te cinquante ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nou s, Jean MOULY, Maire du IVI - arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, di coré de la mé da ill militaire, de la croix de guerre et de la mé daille de la résistance française /. Upbay analy Cont-ilix Vu la signification a Nous faite le trois septembre mil neuf sent cinquante-un, nous transcrivons ici le ** dispositif un jugemen t rendu par le tribunal civil de la Seine, en date du vingt juillet mil neuf cent *** cinquante-un, Le Tribunal PAR CES.MOTIFS : Dit et décla que le vingt janvier mil neuf cent quarante- quatre, est à Drancy (Seine) Joseph MALAMOUT, domiciliá à Paris (IV°) 36 rue des Rosiers, - sans * * autres renseignements - Dit que le pré sent jugement tiendra lieu d'acte de dicès du sus nommé, qu 'il sera t opposable aux tiers, dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du co de sivil. Ordonne la transcription s du dispositif du pré sent jugement sur les registres de civil de la mairie du IV° arrondissement de - Paris. - Dit quen ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'stat civil`qui opérera la transcription, de & -vra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinsa) et quatre >vingt-onze (deuxième alinia) du code civil (suivent les signatures) - transcrit le six septembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, aire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la má de ille militaire, de la croix de guerre et de la má da ille de la rá sis - tance française laly - Le cinq septemore mil neuf cent cinquante-un, dix=gept heures trente, est aecoae 1 Place du Parvis, Jogeph Jules Yves MAUBEC, né a Nantes Loire-Inférieure) le six juin mil huit cent quatre-vingtoonze) courtier, * domicilié a Paris, 11 rue du Havrey fils de Jogeph Marie MAUBEC, sans profession, domicilié à Nentes (Loi- re-Infériamre) 48 rue Dupleix, et de Gabrielle Marie LE FALHER, son épouse, décédée - Veuf de Anne Louige AMETTE - Dressé le six septemore mil neuf cent cinquante-un, quinze heures dix, sur la déclaration de Ar - mand BOUVET, quarante-deux ens, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion l'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la régistance frangalse up july Le six septembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est décé dé en son domicile, 11 square Sa inte - Croix de la Bretonnerie, Almire Hippolyte MILCENT, né a Grais (Orne) le dix-neuf mil huit cent soixante; -dix-sept, sans profession, fils de Jean MILCENT, et de Victorine Rosalie Françoise BISSON, é poux décédis- - Epoux de Marie MASSIGNAC - Dressé le sept septembre mil neuf cent c inquante-un neuf heures, sur la de cla - e ration de Fernand DUBOI S, cinquante ans, employé'9 rue Fransois Miron, qui, lecture faite, a signi avec Nous * Jean MOULY, *Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légion d'Honneur, de la má da ille * e militaire, de la oroix de guerre et de la má da ille de la résistance frança ise . /. ruly Le six mil neuf cent e inquante-un, dix heures trente, est en son domicile 28 qua i de Bé - le thune, Esther SUARES, née à Marseille (Bouches-du-Rhône) le premier de cembre mil huit cent soixante-onze, sans profession, fille de Joseph David Alfred SUARES, et de Charlo the Aimé e COHEN, époux # dé JE s - Veuve de sí Auguste LEVY - Dressé le sept septembre mil neur cent cinquante-un, neuf heures dix, sur la de clara tion de 1 Aimée LEVY, Veuve LAUNOIS, bibliothécaire, 19 quai Saint-Michel, fille de la défunte, qui, lecture fa ite, a signé avec Nou s, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé corá de la má da ille militaire, de la croix de guerre eè de la má daille de la résistance française /. ficly Madamc Launois aimie intery Le six septembre mil neuf cent cinquente-un, dix heures, est en son domicile 8 quai des Olestins, * Simonne Adèle BARRE, ná e à Nogent-sur-Seine le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * sans fille de Aristide Hubert BARRE, et de Ernestine Amélie ANDRY, é poux de a - es Dressi le sept septembre mil neuf cent o inquante-un, neuf heures vingt, sur la dé claration de Fernand DUBOI! te cinquante ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nou s, Jean MOULY, Maire du IVI - arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, di coré de la mé da ill militaire, de la croix de guerre et de la mé daille de la résistance française /. Upbay analy 