Cimpante-huit CP.2 MINISTERE DES-ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'en mil neuf cent quar afte-deux, le tren- to septembre, est décédé à Auschwitz (Pologns) né lé vingt-nouf septembre mil neuf cont trente-huit à Paris (IV ), domicilié en dernier lieu à Paris (IV,9, 20 rue du Figuier . fils de FRAJDENRAICH Mordka, et de AVRAM Cécile. Célibataire. Le présent acte a été dressé par : Nous, GALLOT Pierre; Officier de 1 'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et yictimes de Gusrre, a Paris, le seize avril mil neuf cent cinquante=un, conformément aux dispositions de l'or- donnance N°45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel.du 31 octobre-1945, sur la base des éléments à 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté co mone jour. (Suit la signature) - Transori le vingt-sept avril mil neuf cont-cinquante un , ize-heures, par Nous, Jean MOULY, M'aire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la'Médaille Militaire¹, de le croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise. July Le ,vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-un, neuf houres, est décédée en son domicile , Place du Parvis Notre Dame 6, Valérie Henriette P "line RABEC, née à Paris (IV ) le vingt-quatrs fé- vrier mil huit cent quatre-vingt. sans profession, fille de Emmenuel Arthur Louis RABEC. et de Maris Emilie FOURNELLE, époux décédés. Célibataire.- Tressé le vingt-sspt avril mil nouf cent cinquante- un, dix-sept heures, sur la déclaration de Charles PIEGAY, employé, soixante-huit ans, d 'Anjou qui, lecture faite, a signé-avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrisme arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Gusrre et de, la Mé - daille de la Résistence Frangaised himly Rhyay u Le vingt-huit avril mil neuf cent deux heures quarants-cinq, est décédé, en son domi- oile, rus-des Rosiers 34, Izracl WEISSBERG, né à Jaslo (Pologne), le quatre février mil neuf cent cind, sans profession, fils de Szulim WEISSBERG, et de Sara, époux décédés.- Epoux de Léa ROSS. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent inquante-un dix heures, sur la déclaration de Moses * * NEBENZAHL tailleur vingt-sept ans, 15 rue des Rosiers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise funuly Neteugalu Moies 9 Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-un vingt-trois heures cinquants, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre TAVERT, né à Saint Augustin (Corrèze) le dix mars mil huit cent quatre-vingt - trois, sans profession, domicilié à Paris, rue Volta 7, fils de Léonard TAVERT. et de Lé,onards * uf LEYGNAT, époux décédés.- Veuf de Maris Louise LE CAPITAINE. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent onze heures, sur la décleration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Li neverly Le vingt-huit avril mil nouf cent cinquante-un zéro heure quinze minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph Paul Auguste Georges MOCKERS, né à Belley (Ain), le vingt-six juillet mil huit cent é quatre-vingt-six, comptable, domicilié à Paris, rue de Rocroo 19, fils de Paul MOCKERS, et de Anne Marie Louise PAUL, époux décédés. Epoux de Emilie Gabrielle VELTER. - Dressé le yingt-huit avril mil neuf cent cinquente-un douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, qua - rante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise . minity Cimpante-huit CP.2 MINISTERE DES-ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'en mil neuf cent quar afte-deux, le tren- to septembre, est décédé à Auschwitz (Pologns) né lé vingt-nouf septembre mil neuf cont trente-huit à Paris (IV ), domicilié en dernier lieu à Paris (IV,9, 20 rue du Figuier . fils de FRAJDENRAICH Mordka, et de AVRAM Cécile. Célibataire. Le présent acte a été dressé par : Nous, GALLOT Pierre; Officier de 1 'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et yictimes de Gusrre, a Paris, le seize avril mil neuf cent cinquante=un, conformément aux dispositions de l'or- donnance N°45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel.du 31 octobre-1945, sur la base des éléments à 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté co mone jour. (Suit la signature) - Transori le vingt-sept avril mil neuf cont-cinquante un , ize-heures, par Nous, Jean MOULY, M'aire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la'Médaille Militaire¹, de le croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise. July Le ,vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-un, neuf houres, est décédée en son domicile , Place du Parvis Notre Dame 6, Valérie Henriette P "line RABEC, née à Paris (IV ) le vingt-quatrs fé- vrier mil huit cent quatre-vingt. sans profession, fille de Emmenuel Arthur Louis RABEC. et de Maris Emilie FOURNELLE, époux décédés. Célibataire.- Tressé le vingt-sspt avril mil nouf cent cinquante- un, dix-sept heures, sur la déclaration de Charles PIEGAY, employé, soixante-huit ans, d 'Anjou qui, lecture faite, a signé-avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrisme arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Gusrre et de, la Mé - daille de la Résistence Frangaised himly Rhyay u Le vingt-huit avril mil neuf cent deux heures quarants-cinq, est décédé, en son domi- oile, rus-des Rosiers 34, Izracl WEISSBERG, né à Jaslo (Pologne), le quatre février mil neuf cent cind, sans profession, fils de Szulim WEISSBERG, et de Sara, époux décédés.- Epoux de Léa ROSS. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent inquante-un dix heures, sur la déclaration de Moses * * NEBENZAHL tailleur vingt-sept ans, 15 rue des Rosiers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise funuly Neteugalu Moies 9 Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-un vingt-trois heures cinquants, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre TAVERT, né à Saint Augustin (Corrèze) le dix mars mil huit cent quatre-vingt - trois, sans profession, domicilié à Paris, rue Volta 7, fils de Léonard TAVERT. et de Lé,onards * uf LEYGNAT, époux décédés.- Veuf de Maris Louise LE CAPITAINE. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent onze heures, sur la décleration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Li neverly Le vingt-huit avril mil nouf cent cinquante-un zéro heure quinze minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph Paul Auguste Georges MOCKERS, né à Belley (Ain), le vingt-six juillet mil huit cent é quatre-vingt-six, comptable, domicilié à Paris, rue de Rocroo 19, fils de Paul MOCKERS, et de Anne Marie Louise PAUL, époux décédés. Epoux de Emilie Gabrielle VELTER. - Dressé le yingt-huit avril mil neuf cent cinquente-un douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, qua - rante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise . minity 