3 Seivai1y pla 6 Vu la signification a Nous faite le premier juin mil neuf cont cinquants-un, d 'un jugiment déclar& tif de décès rendu par la Chambre du Conssil du Tribunal Civil de la Seine en date du six avril mil neuf cent cinquante-un il & été extrait littéralement ce qui- suit : Le' Tribunal PAR CES MOTIFS. de Dit et déclaro que le dix mars mil neuf cont quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) Abraham 1- : du SZYMONOWIEZ domicilié : Paris (IV) 17- rue Saint Paul, né : Klobucko (Pologne) le vingt mai mil 6- huit cent fils de et de (sans autres renseignements) - Epoux de * cipai B- e, Sara KLAPER. Dit que le présent jugement tiendra lisu d *acte de décès du sus nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dis- positif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairis du quatrième arrondisse- ment de Paris. Dit qu'on ce qui concarne les mentions et transcriptions 1 'Officier de l'état civil ek qui opémera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier ali- mey néa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le deux juin mil neuf 4 cent cinquante-un onze heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris ' Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire dé la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/ only . 7- Le trente mai mil neuf cent cinquante-un, zéro heure quarante-sinq, est accouchée d 'un enfant présen- S. tement sans vie, 1 Place du Parvis, Noélie LECUMBERY née à Cambo les Bains (Bassês-Pyreness) le vingt-huit décembre mil neuf cent dix-neuf, sans profession , domiciliée rue du Vert Bois 76.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-un douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU ployé, ans, 1 Place du Parvis ayant assisté a 1 'accouchement qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/ Lt hereely 8 Le trois juin mil neuf cent cinquante=un, huit heures quinze est décédée, 1 Place du Parvis, Cathe- al rine /. Marguerite ELMAN née a Paris (IV ) le deux juin mil nouf cont cinquante-un, fille de Maurice ELMAN externe des hôpitaux; et de Jeannine GOLDINBERG, son épouse, gérante de sociétés, domiciliés a Paris, rue Demarquay 15.- Drossé le trois juin mil neuf cent cinquante-un, onse heures cinquants, on sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employe, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, assitix ce th à **** qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairg de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised fit fullally 9 Le deux juin mil neuf cent cinquante-un, zéro heure trente minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Léonie LIÈS, née a Chartres (Eure-st-Loir) le seize juillet mil huit cent . soixante-treize te- sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Denis 79, fille de Joseph Eugine LIÈS, st de Virginie HACQUIN, époux décédés.- Veuve de Lucien Constant MAUFERME Dressé le trois juin mil neuf cont * re Place cinquants-un douze hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé quarente-deux ens, 1 du Parvis, qui, lecturs faite a signé avec Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrième arrondisse - bix ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ pin ruly r- re- 90 Le deux juin mil neuf cent cinquante-un vingt heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis Paul Louis THOREG. né : Douai (Nord) le sept octobre mil huit cant quatre-vingt-onse agent de service domicilié a Paris, rue Frengois Miron 9 fils ds Alphonse THOREL, décédé, et de Louise HOCQUART  sa veuvs, concierge domiciliée 12 rue des Rosisrs.- Veuf de Marcelle Eugénie LAMBERT.- Dressé le trois ar- juin mil neuf cent cinquante.un, douzs hourss dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé - quarants-déux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY  Maire du quatrième arrondiss@ment de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- Lie re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. lusuly 3 Seivai1y pla 6 Vu la signification a Nous faite le premier juin mil neuf cont cinquants-un, d 'un jugiment déclar& tif de décès rendu par la Chambre du Conssil du Tribunal Civil de la Seine en date du six avril mil neuf cent cinquante-un il & été extrait littéralement ce qui- suit : Le' Tribunal PAR CES MOTIFS. de Dit et déclaro que le dix mars mil neuf cont quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) Abraham 1- : du SZYMONOWIEZ domicilié : Paris (IV) 17- rue Saint Paul, né : Klobucko (Pologne) le vingt mai mil 6- huit cent fils de et de (sans autres renseignements) - Epoux de * cipai B- e, Sara KLAPER. Dit que le présent jugement tiendra lisu d *acte de décès du sus nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dis- positif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairis du quatrième arrondisse- ment de Paris. Dit qu'on ce qui concarne les mentions et transcriptions 1 'Officier de l'état civil ek qui opémera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier ali- mey néa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le deux juin mil neuf 4 cent cinquante-un onze heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris ' Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire dé la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/ only . 7- Le trente mai mil neuf cent cinquante-un, zéro heure quarante-sinq, est accouchée d 'un enfant présen- S. tement sans vie, 1 Place du Parvis, Noélie LECUMBERY née à Cambo les Bains (Bassês-Pyreness) le vingt-huit décembre mil neuf cent dix-neuf, sans profession , domiciliée rue du Vert Bois 76.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-un douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU ployé, ans, 1 Place du Parvis ayant assisté a 1 'accouchement qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/ Lt hereely 8 Le trois juin mil neuf cent cinquante=un, huit heures quinze est décédée, 1 Place du Parvis, Cathe- al rine /. Marguerite ELMAN née a Paris (IV ) le deux juin mil nouf cont cinquante-un, fille de Maurice ELMAN externe des hôpitaux; et de Jeannine GOLDINBERG, son épouse, gérante de sociétés, domiciliés a Paris, rue Demarquay 15.- Drossé le trois juin mil neuf cent cinquante-un, onse heures cinquants, on sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employe, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, assitix ce th à **** qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairg de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised fit fullally 9 Le deux juin mil neuf cent cinquante-un, zéro heure trente minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Léonie LIÈS, née a Chartres (Eure-st-Loir) le seize juillet mil huit cent . soixante-treize te- sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Denis 79, fille de Joseph Eugine LIÈS, st de Virginie HACQUIN, époux décédés.- Veuve de Lucien Constant MAUFERME Dressé le trois juin mil neuf cont * re Place cinquants-un douze hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé quarente-deux ens, 1 du Parvis, qui, lecturs faite a signé avec Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrième arrondisse - bix ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ pin ruly r- re- 90 Le deux juin mil neuf cent cinquante-un vingt heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis Paul Louis THOREG. né : Douai (Nord) le sept octobre mil huit cant quatre-vingt-onse agent de service domicilié a Paris, rue Frengois Miron 9 fils ds Alphonse THOREL, décédé, et de Louise HOCQUART  sa veuvs, concierge domiciliée 12 rue des Rosisrs.- Veuf de Marcelle Eugénie LAMBERT.- Dressé le trois ar- juin mil neuf cent cinquante.un, douzs hourss dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé - quarants-déux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY  Maire du quatrième arrondiss@ment de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- Lie re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. lusuly 