trois octobre mil neuf cent einquante-un, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ** LRIEU, née is Thiézae (Cantal) le sept avril mil neuf cent sept, sans profession, domie iliée à Bagnolet, ** seine) 56 rue Anatole France, fille de Pierre DELRIEU, décédé, et a. Marie TRIN, sa veuve, sans profession, miciliée i. Bagnolet (Seine) 56 rue Anatole France - Veuve de Firmin Jean LEVET - Dressé le quatre oetobre 1 neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-deux anst employ Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris,* leval ier de la légion d'honneur, dé cor é de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de le médaille la régistance frangaise. only e quatre octobre mil neufcent cinquante-un, quinge heures, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Marcel GA - IGNET, né a Parig (XIII°) le vingt-cinq septembre mil huit cent justre-vingt-douse, retraité des Pastes, té 1. égraphes et téléphones, domicilié a Paris, 3, rue de Montmorency, fils ae Pierre GAVIGNET, et a.e Honorine ERNARTOT, époux abcedes - Divorcée en premières noees de Anna SCHWERTZER - Veuf en secondegnoces de Gabriel Le MARVY - Dressé le einq ostobre mil neuf cent cinquente-un, quaterze heures, un la déclaration de Lucien VILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a gigné avec Nous, Jean MOULY, aire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de ls légion d'honneur, décoré ue la médaille militaire, de a eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangelsed/ M buly e gix ogtobre mil neuf cent dinquante-un, sept heures, est décédée en son domicile, 38 quai des, Célestina, ouige ALIMI, né is Tébessa (Constantine) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans pro - ession, fille-de Simon ALIMI, et de Hafea NAKACHE, époux décédés - Epouge de Rahmin ALLOUCH - Dressé le ** ix octoure mil neuf cent ainquante-un, treíze heures sur la uéclaration de Rahmin ALLOUCH, (époux de la_* éfunte) quarante-huit ans, cordonnier, 29 rue du Faubourg Montmartre, qui, lecture faite, a signé avec Noug an MOULY, Mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalierde le légion d'Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre'et de le médaille de la résistance française./. ruly althauch $ einq octobre mil neuf cent einquante-un, vingt-une heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph * ouis Honor € DUPONT, ne is Entrement (Haute-Savoie) 1e vingt-un mei mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * * nployé de commerce, domicilié is Paris, 19 rue Seinte-Appoline, fils de Jean Louis DUPONT, et de Philomène éphanie PASSERAT, époux dé éédés - Epoux de Philomene Anestasie EMPRIN - Dressé le six octobre hil neuf ** ent `cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé ,1 * Lace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de `Paris, * nevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et ue la médaille ) la régistance frangaise. 1310 buly e einq octoore mil neuf cent cinquante-un, douze heures vingt-eing, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Al - ert GALLIER, ne a Saint-Léger-du-Bourg-Denis (seine-Inférieure) le trente-un décembre mil huit cent goixan- e-dix-sept, retraité, domicilié a Paris, 19 rue du Jour . Fils de Albert Louis GALLIER, et de Victorine Cé - estine Florestine LAQUÈVRE, époux décédés - Marié : Jeanne Justine LEROY - Dressé le six octobre mil neuf * ent cinquante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondigsement de Paris, hevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaile * , la régistance frangaige. c way trois octobre mil neuf cent einquante-un, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ** LRIEU, née is Thiézae (Cantal) le sept avril mil neuf cent sept, sans profession, domie iliée à Bagnolet, ** seine) 56 rue Anatole France, fille de Pierre DELRIEU, décédé, et a. Marie TRIN, sa veuve, sans profession, miciliée i. Bagnolet (Seine) 56 rue Anatole France - Veuve de Firmin Jean LEVET - Dressé le quatre oetobre 1 neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-deux anst employ Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris,* leval ier de la légion d'honneur, dé cor é de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de le médaille la régistance frangaise. only e quatre octobre mil neufcent cinquante-un, quinge heures, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Marcel GA - IGNET, né a Parig (XIII°) le vingt-cinq septembre mil huit cent justre-vingt-douse, retraité des Pastes, té 1. égraphes et téléphones, domicilié a Paris, 3, rue de Montmorency, fils ae Pierre GAVIGNET, et a.e Honorine ERNARTOT, époux abcedes - Divorcée en premières noees de Anna SCHWERTZER - Veuf en secondegnoces de Gabriel Le MARVY - Dressé le einq ostobre mil neuf cent cinquente-un, quaterze heures, un la déclaration de Lucien VILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a gigné avec Nous, Jean MOULY, aire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de ls légion d'honneur, décoré ue la médaille militaire, de a eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangelsed/ M buly e gix ogtobre mil neuf cent dinquante-un, sept heures, est décédée en son domicile, 38 quai des, Célestina, ouige ALIMI, né is Tébessa (Constantine) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans pro - ession, fille-de Simon ALIMI, et de Hafea NAKACHE, époux décédés - Epouge de Rahmin ALLOUCH - Dressé le ** ix octoure mil neuf cent ainquante-un, treíze heures sur la uéclaration de Rahmin ALLOUCH, (époux de la_* éfunte) quarante-huit ans, cordonnier, 29 rue du Faubourg Montmartre, qui, lecture faite, a signé avec Noug an MOULY, Mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalierde le légion d'Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre'et de le médaille de la résistance française./. ruly althauch $ einq octobre mil neuf cent einquante-un, vingt-une heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph * ouis Honor € DUPONT, ne is Entrement (Haute-Savoie) 1e vingt-un mei mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * * nployé de commerce, domicilié is Paris, 19 rue Seinte-Appoline, fils de Jean Louis DUPONT, et de Philomène éphanie PASSERAT, époux dé éédés - Epoux de Philomene Anestasie EMPRIN - Dressé le six octobre hil neuf ** ent `cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé ,1 * Lace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de `Paris, * nevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et ue la médaille ) la régistance frangaise. 1310 buly e einq octoore mil neuf cent cinquante-un, douze heures vingt-eing, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Al - ert GALLIER, ne a Saint-Léger-du-Bourg-Denis (seine-Inférieure) le trente-un décembre mil huit cent goixan- e-dix-sept, retraité, domicilié a Paris, 19 rue du Jour . Fils de Albert Louis GALLIER, et de Victorine Cé - estine Florestine LAQUÈVRE, époux décédés - Marié : Jeanne Justine LEROY - Dressé le six octobre mil neuf * ent cinquante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondigsement de Paris, hevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaile * , la régistance frangaige. c way 