Owatre c/a Le trois août mil neuf cent cinquante et un, trois heurss, est décédée 1, Place du Parvis, Suz anne Marie MENESSIER, domiciliée, 59 rue des Gravilliers, mamutentionnaire, née Lagay * (Seine st.Marne) , le nsuf août mil neuf cent sept, fille de Joseph Théodore MENESSIER et de Louise Augustine GILTON, époux décédés .- Epouse de Louis Gustave HANRIOT .- Dressé le trois août mil * * neuf cent cinquante et un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GULLINEAU, quarante-deux * ans, employé, 1, Place du Parvis., qui, lecture faite & signé avec Nous Maurice RENAUD adjoint aje au Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise t. B Perience Le trois août mil nouf cent cinquante et un, vingt-deux heures vingt-cinq, est décédé, 1, Place du S Parvis, Fermand Florian PANTEL, domicilié 44, rue des Abbesses, directsur de cinéma, né i Mustapha (Alger) le dix-huit décembre mil huit cent quatrs-vingt-dix-neuf, fils de Edouard Albert PANTEL * et de Lucie Estelle ROUVERAND. époux décédés .- Divorcé en promières noces de Joséphine Marie * * * LOUAIL .- Epoux en sscondes noces de Denise Aimés POUX .- Drossé le quatre août mil neuf cent cin- quante et un, onze heures , sur la déclaration de Lucien GULLOINEAU , quarants-deux ans, employé, 1, Place du parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurics RENAUD, adjoint au Maire du IV * arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la croix de guerre et de la * médaille de la résistance frangaise to PAN Ls trois soût mil nouf cont cinquante-un a trsize heures est décédée, 1, PLace du Parvis, * Renée Marie Pauline DUDOUIT, Domiciliée à Paris 3°, 33, rue Aumeire, née è Neuvy au Houlmo (orne) le vingt Novembre mil neuf cent s ept fille De Robert FRangois Victor DUDOUIT décédé .st de Ma- rie Gabrielle Emilienne SOREL S 8. veuve, domiciliée à Harfleur (seins Inférisure) sans profes- sion, . Sane profession. - Divorcéa de Auguste COLIN.- Dressé le quatre août mil neuf cont cin- hor quanto-un, onze heures trente, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU employé 1, PLace du Par- vis, quarante doux ans, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Maurice RENAUD, adjoint au Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneurs décoré de la CRoix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance FRangaise./ Pin Renand Le quatry août mil neuf cent cinquante et un, quatre heures, est décédé, 1, Placs du parvis * Paul Sévère BERGER, domicilié a Ribécourt (oise) route de Thiescourt doctsur en médecine né a Paris, sixième arrondissement , le dix-sept septembr9 mil neuf cent un, fils de Paul Henri BERGER et de Hélène Camille LEVY époux décédés .- Veuf de Marcelle BARÉ . - Dressé le quatre août mil neuf cont cinquante et un, douze heurss  sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -deux ans, * employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice RENAUD, adjoint au Maire du IV ° arrondIssemant de paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la croix de gusrre et de la médaille de la résistance frangaise to Le quatre août mil nouf cent cinquante et un vingt-trois heures, est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vis, 68, rue Frangois Miron, Fanny TEBOUL née 20 Alger, le vingt-sept août mil neuf * * cent vingt et un , fourreuse  épouse de Joseph LE DU , né 2 Saint Nicolas du Pelem_ (côtes du Nond) * , le vingt et un septembre mil neuf cent dix-huit, gardien de la paix, domiciliés, 88. rue Pelleport - Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures, sur la déclaration de Raymonde * Couvreur, ans, sage famme, au domicils de laquelle 1 'accouchement a eu lieu. qui, lecture faite & signé avec Nous Maurics RENAUD. adjoint au Maire du IV ° arrond issement de paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la croix de gusrre et de la médaille de la résistance française t- Owatre c/a Le trois août mil neuf cent cinquante et un, trois heurss, est décédée 1, Place du Parvis, Suz anne Marie MENESSIER, domiciliée, 59 rue des Gravilliers, mamutentionnaire, née Lagay * (Seine st.Marne) , le nsuf août mil neuf cent sept, fille de Joseph Théodore MENESSIER et de Louise Augustine GILTON, époux décédés .- Epouse de Louis Gustave HANRIOT .- Dressé le trois août mil * * neuf cent cinquante et un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GULLINEAU, quarante-deux * ans, employé, 1, Place du Parvis., qui, lecture faite & signé avec Nous Maurice RENAUD adjoint aje au Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise t. B Perience Le trois août mil nouf cent cinquante et un, vingt-deux heures vingt-cinq, est décédé, 1, Place du S Parvis, Fermand Florian PANTEL, domicilié 44, rue des Abbesses, directsur de cinéma, né i Mustapha (Alger) le dix-huit décembre mil huit cent quatrs-vingt-dix-neuf, fils de Edouard Albert PANTEL * et de Lucie Estelle ROUVERAND. époux décédés .- Divorcé en promières noces de Joséphine Marie * * * LOUAIL .- Epoux en sscondes noces de Denise Aimés POUX .- Drossé le quatre août mil neuf cent cin- quante et un, onze heures , sur la déclaration de Lucien GULLOINEAU , quarants-deux ans, employé, 1, Place du parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurics RENAUD, adjoint au Maire du IV * arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la croix de guerre et de la * médaille de la résistance frangaise to PAN Ls trois soût mil nouf cont cinquante-un a trsize heures est décédée, 1, PLace du Parvis, * Renée Marie Pauline DUDOUIT, Domiciliée à Paris 3°, 33, rue Aumeire, née è Neuvy au Houlmo (orne) le vingt Novembre mil neuf cent s ept fille De Robert FRangois Victor DUDOUIT décédé .st de Ma- rie Gabrielle Emilienne SOREL S 8. veuve, domiciliée à Harfleur (seins Inférisure) sans profes- sion, . Sane profession. - Divorcéa de Auguste COLIN.- Dressé le quatre août mil neuf cont cin- hor quanto-un, onze heures trente, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU employé 1, PLace du Par- vis, quarante doux ans, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Maurice RENAUD, adjoint au Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneurs décoré de la CRoix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance FRangaise./ Pin Renand Le quatry août mil neuf cent cinquante et un, quatre heures, est décédé, 1, Placs du parvis * Paul Sévère BERGER, domicilié a Ribécourt (oise) route de Thiescourt doctsur en médecine né a Paris, sixième arrondissement , le dix-sept septembr9 mil neuf cent un, fils de Paul Henri BERGER et de Hélène Camille LEVY époux décédés .- Veuf de Marcelle BARÉ . - Dressé le quatre août mil neuf cont cinquante et un, douze heurss  sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -deux ans, * employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice RENAUD, adjoint au Maire du IV ° arrondIssemant de paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la croix de gusrre et de la médaille de la résistance frangaise to Le quatre août mil nouf cent cinquante et un vingt-trois heures, est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vis, 68, rue Frangois Miron, Fanny TEBOUL née 20 Alger, le vingt-sept août mil neuf * * cent vingt et un , fourreuse  épouse de Joseph LE DU , né 2 Saint Nicolas du Pelem_ (côtes du Nond) * , le vingt et un septembre mil neuf cent dix-huit, gardien de la paix, domiciliés, 88. rue Pelleport - Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures, sur la déclaration de Raymonde * Couvreur, ans, sage famme, au domicils de laquelle 1 'accouchement a eu lieu. qui, lecture faite & signé avec Nous Maurics RENAUD. adjoint au Maire du IV ° arrond issement de paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la croix de gusrre et de la médaille de la résistance française t- 