Le cinq, février mil nouf, cent vingt_heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, ly Félix Charles Edmond Paul BASTIDE, né is Alger (Alger), 1er vingt-un février mil neuf cent deux, représentant de commerce, domicilié an Vitrywsur-Seine (Seine), rue Waldsck Rousse ax 22, fils de -Marc Paul BASTIDE, et de Augusting Pauline Victorine ROUVIER, époux décédés.- Epoux de Margus- rite Marie Berthe MAVOIR. - Dressé le six février mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures * vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence PAY bad Le oinq février mil neuf cent douze heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, * 17 Alain TRICHEUX, né- e Paris (IV9), le cinq février mil neuf cent cinquante-un, fils de Raymond Louis TRICHEUX, employé de messageries, et de Fern ande Yvonne GOSSELIN, son épouse, sans profes- sion, domiciliés a Paris, rue Sainte Opportune 6. - Dressé le six février mil neuf cent cinquan- te-un, quatorze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente- deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la croix de Guerre et de la "Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty Aichi Le six. février mil neuf cent cinquante-un, treize heures yingt, est décédé, 1 Place du Parvis . 173 Henry Eugène FLEURANCE, né a Nomexy (Vosges), le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt, * gardisn de musée, domicilié à Paris, rue Saint Denis 195, fils de Nicolas FLEURANCE, et de Cons- tance Elisabeth HOUILLON, époux décédés. - Epoux de Eugénie Jeanne FRANCESCHI, - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- Y', quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille - Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. know Le sept février mil neuf cont une houre, est décédiée, en son domicile, rue Poulle- 17 tier 8, Antoinste Claudine CONCHE, née a Saint Laurent les Macon (Ain), le dix-sept janvier mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Guillaume CONCHE, et de Justine JAILLET, époux d'écédés. - Veuve de Victor GATEAUD. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-un ix heures trente, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, querante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. luvely irropst Le sept février mil neuf cent cinquante-un, quatre heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, - Georges Maurics PETIT, né à Paris (XVII), le premier aout mil huit cent quatre-vingt-onze, ma- 175 gasinier, domicilié a Paris, rue Vitruve 46, fils de Henry Alexendre PETIT, et de Anna Henriette - ROGER, époux décédés, - Divorcé en premières noces de Virginie Louise PISTOYE, - Epoux en secon- des noces de Marcelle Deniss LEPROVOST. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-un dou- ze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré.de la Médaille Militairo, de la croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise./. bay Le cinq, février mil nouf, cent vingt_heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, ly Félix Charles Edmond Paul BASTIDE, né is Alger (Alger), 1er vingt-un février mil neuf cent deux, représentant de commerce, domicilié an Vitrywsur-Seine (Seine), rue Waldsck Rousse ax 22, fils de -Marc Paul BASTIDE, et de Augusting Pauline Victorine ROUVIER, époux décédés.- Epoux de Margus- rite Marie Berthe MAVOIR. - Dressé le six février mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures * vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence PAY bad Le oinq février mil neuf cent douze heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, * 17 Alain TRICHEUX, né- e Paris (IV9), le cinq février mil neuf cent cinquante-un, fils de Raymond Louis TRICHEUX, employé de messageries, et de Fern ande Yvonne GOSSELIN, son épouse, sans profes- sion, domiciliés a Paris, rue Sainte Opportune 6. - Dressé le six février mil neuf cent cinquan- te-un, quatorze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente- deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la croix de Guerre et de la "Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty Aichi Le six. février mil neuf cent cinquante-un, treize heures yingt, est décédé, 1 Place du Parvis . 173 Henry Eugène FLEURANCE, né a Nomexy (Vosges), le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt, * gardisn de musée, domicilié à Paris, rue Saint Denis 195, fils de Nicolas FLEURANCE, et de Cons- tance Elisabeth HOUILLON, époux décédés. - Epoux de Eugénie Jeanne FRANCESCHI, - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- Y', quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille - Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. know Le sept février mil neuf cont une houre, est décédiée, en son domicile, rue Poulle- 17 tier 8, Antoinste Claudine CONCHE, née a Saint Laurent les Macon (Ain), le dix-sept janvier mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Guillaume CONCHE, et de Justine JAILLET, époux d'écédés. - Veuve de Victor GATEAUD. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-un ix heures trente, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, querante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. luvely irropst Le sept février mil neuf cent cinquante-un, quatre heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, - Georges Maurics PETIT, né à Paris (XVII), le premier aout mil huit cent quatre-vingt-onze, ma- 175 gasinier, domicilié a Paris, rue Vitruve 46, fils de Henry Alexendre PETIT, et de Anna Henriette - ROGER, époux décédés, - Divorcé en premières noces de Virginie Louise PISTOYE, - Epoux en secon- des noces de Marcelle Deniss LEPROVOST. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-un dou- ze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré.de la Médaille Militairo, de la croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise./. bay 