(Juinze 4/2 136 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - 'an mil neuf asnt quarents. deux, le onze novembre, est décédé a Auschwitz (Pologne) BRONSCHWAK Fischel, né le dix-huit juillet mil huit cent soixants-seize; à Bratzlawski (Russie), domicilié en dernier lieu : Paris (IV 9, 4 Impasse Guéménée, mistie fils de BRONSCEWAK- FroIm, et de HELFMANN Gissla - Epoux de GOUBER Sarsh. - Le présent acte & été * w dressé par Nous, GALLOT Pierre, Officier de "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vic- tome times de Guerre, a Paris, le vingt-six janvier mil neuf cont cinquante-un, conformément aux disposi- tions deil 'ordoñnence N° 45-2561 du 30 octöbre 1945 (Art. 3) insérés au Journal Officiel du 31 octo- bre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a présen- té ce même jour, - (Suit la signature). - Transcrit le trents-un janvier mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1& Résistance Frangaise./. ww 37 Le trente-un jenvier mil neuf cent cinquente-un, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Jossph Léon LAZUTTES, né à Clermont l'Herault (Hérault), Fle vingt-cinq février mil huit cont soi- xante-douze, sans profession, domicilié à-Paris, rue du Caire 43, fils de Pierre LAZUTTES, et de Marie DURAND, époux décédés. - Epoux de Henristte Céleste Marie POUJOL. - Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em- ployé, quarante-deuxians, du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fer herly 8 Le trenté-un janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Jules DOMON, né a. Paris (XIV9, le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, dessi- nateur, domicilié as Paris, rus Danielle Casenova.27, fils de Henri Emile Joseph DOMON, décédé, et de Madelsine Blanche LEMÉE, sa vouve, sans profession, domiciliée au Mans (Sarthe), 2 rue de 1 *Ab- baye Saint, Vincent. - Epoux de Andrée Maris FOURRÉ, - Dressé le trents-un janvier mil neuf cent cin- quante-un, quatorzeheureseinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante - doux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième rondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rualy 9 Le premier février mil neuf cont cincuante-un, une heurs, est décédée, au domicile de ses père et more, Janine aria-GEEORGHEADES, née a Paris (XIII°), le neuf août mil neuf cent cinquante, fille de-Dumitri GHEORGHEADES, cuisinier, et de Eliska BLAZKOVA, son épouse, sans profession, domiciliés rue-des Guillemites 2. - Dressé le premier février mil neuf Cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration du pere de l'enfant, âgé de vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la broix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. unly ghingfides strenit to Le trents-un -janvier mil neuf cent cinquante-un dix-neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite MOITIÉ, née a Paris, le dix-sept mars mil huit cent cizante-dix-neuf, sans pro- fession, domiciliée à Paris, rue Be aubourg 13, fille de Maris MOITIÉ, décédée. - Epouse de Gabriel Joseph GARRIGUES, - Dressé le premier février mil nsuf cent cinquantseun, onze heurss, sur la décla- ration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ only (Juinze 4/2 136 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - 'an mil neuf asnt quarents. deux, le onze novembre, est décédé a Auschwitz (Pologne) BRONSCHWAK Fischel, né le dix-huit juillet mil huit cent soixants-seize; à Bratzlawski (Russie), domicilié en dernier lieu : Paris (IV 9, 4 Impasse Guéménée, mistie fils de BRONSCEWAK- FroIm, et de HELFMANN Gissla - Epoux de GOUBER Sarsh. - Le présent acte & été * w dressé par Nous, GALLOT Pierre, Officier de "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vic- tome times de Guerre, a Paris, le vingt-six janvier mil neuf cont cinquante-un, conformément aux disposi- tions deil 'ordoñnence N° 45-2561 du 30 octöbre 1945 (Art. 3) insérés au Journal Officiel du 31 octo- bre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a présen- té ce même jour, - (Suit la signature). - Transcrit le trents-un janvier mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1& Résistance Frangaise./. ww 37 Le trente-un jenvier mil neuf cent cinquente-un, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Jossph Léon LAZUTTES, né à Clermont l'Herault (Hérault), Fle vingt-cinq février mil huit cont soi- xante-douze, sans profession, domicilié à-Paris, rue du Caire 43, fils de Pierre LAZUTTES, et de Marie DURAND, époux décédés. - Epoux de Henristte Céleste Marie POUJOL. - Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em- ployé, quarante-deuxians, du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fer herly 8 Le trenté-un janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Jules DOMON, né a. Paris (XIV9, le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, dessi- nateur, domicilié as Paris, rus Danielle Casenova.27, fils de Henri Emile Joseph DOMON, décédé, et de Madelsine Blanche LEMÉE, sa vouve, sans profession, domiciliée au Mans (Sarthe), 2 rue de 1 *Ab- baye Saint, Vincent. - Epoux de Andrée Maris FOURRÉ, - Dressé le trents-un janvier mil neuf cent cin- quante-un, quatorzeheureseinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante - doux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième rondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rualy 9 Le premier février mil neuf cont cincuante-un, une heurs, est décédée, au domicile de ses père et more, Janine aria-GEEORGHEADES, née a Paris (XIII°), le neuf août mil neuf cent cinquante, fille de-Dumitri GHEORGHEADES, cuisinier, et de Eliska BLAZKOVA, son épouse, sans profession, domiciliés rue-des Guillemites 2. - Dressé le premier février mil neuf Cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration du pere de l'enfant, âgé de vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la broix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. unly ghingfides strenit to Le trents-un -janvier mil neuf cent cinquante-un dix-neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite MOITIÉ, née a Paris, le dix-sept mars mil huit cent cizante-dix-neuf, sans pro- fession, domiciliée à Paris, rue Be aubourg 13, fille de Maris MOITIÉ, décédée. - Epouse de Gabriel Joseph GARRIGUES, - Dressé le premier février mil nsuf cent cinquantseun, onze heurss, sur la décla- ration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ only 