Le vingt-quatre février mil nouf une heure quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis GRENIER, né a Melun (Seine-et=Marne), le vingt-sept janvier mil buit cent quatre- vingt-dix, chiffonnier, sans domicile connu, fils de Georges-Edouard GRENIER, et de Louise Aimée ROCHEREUX, époux décédés.- Célibataire. - Dressé ls vingt-quatre février mil neuf cent, cin quente- un, seize heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaised pt wx -Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquente-un, dix-sept heures vingt-cinq, est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, Elie Emile Henri BROCA, né a Paris (I), le vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profession, domicilié a Paris, rue Saint Honoré 56, fils de Alphonse Georges BROCA, et - de Claire Lucie BLONDEL, époux décédés. célibatair9.- Dressé le vingt-cinq février mil. neuf cent cinquants-un, douzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 - Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, d'écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangaise. P May Le vingt-quatre féyrier.mil neuf cent cinquante-un onz 9 heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris-Louise Claire Frangoise GILBERT, née g-Avranches (Manche) le douze août mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée à Paris, rue du Temple 78, fille de Frangois Gilles Victor GILBERT, et de Virginie Louise Léonie ANNE, époux décédés.- Veuve de Ernest Paul GODFRIN.- Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinduante-un douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quer ante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, dé- coré de la Médaille Militairs de la croix de Guerre st de la Médaille de là Résistance Frangaise Ph may Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-un, six heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Louise FAUCHER, née a Gimel (Corrèze), le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge, domiciliée a Maisons-Alfort (Seine), rue Pelet de la Lozère 1, fille de Léonard FAUCHER, et de Jeanne RAFY, époux décédés.- Veuve en premières noces de Germain PÉCHADRE. - Veuve en secon- des noces de Julien Marcel CHENET.- Dreasé le vingt-cinq février mil nouf cent cinquants-un douze houres vingt, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Par - vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerré et de la Médaille de la Résistance Frangaised/ larly Le vingt-cing février mil neuf cent inguants.un vingt heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Antoine 16, Deborah KATZ, née a Saloki (Russie), le trois octobre mil huit cont soixante - treize, sans profession, fille de Abel KATZ, et de Discha, époux décédés. - Epouse de Elias * * * SAPOJNIK. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquanteau, neuf heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquants-cing ans, employé. rue Notre Dame de Naz areth 11, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaisew berrelk Liberwars Le vingt-quatre février mil nouf une heure quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis GRENIER, né a Melun (Seine-et=Marne), le vingt-sept janvier mil buit cent quatre- vingt-dix, chiffonnier, sans domicile connu, fils de Georges-Edouard GRENIER, et de Louise Aimée ROCHEREUX, époux décédés.- Célibataire. - Dressé ls vingt-quatre février mil neuf cent, cin quente- un, seize heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaised pt wx -Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquente-un, dix-sept heures vingt-cinq, est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, Elie Emile Henri BROCA, né a Paris (I), le vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profession, domicilié a Paris, rue Saint Honoré 56, fils de Alphonse Georges BROCA, et - de Claire Lucie BLONDEL, époux décédés. célibatair9.- Dressé le vingt-cinq février mil. neuf cent cinquants-un, douzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 - Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, d'écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangaise. P May Le vingt-quatre féyrier.mil neuf cent cinquante-un onz 9 heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris-Louise Claire Frangoise GILBERT, née g-Avranches (Manche) le douze août mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée à Paris, rue du Temple 78, fille de Frangois Gilles Victor GILBERT, et de Virginie Louise Léonie ANNE, époux décédés.- Veuve de Ernest Paul GODFRIN.- Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinduante-un douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quer ante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, dé- coré de la Médaille Militairs de la croix de Guerre st de la Médaille de là Résistance Frangaise Ph may Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-un, six heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Louise FAUCHER, née a Gimel (Corrèze), le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge, domiciliée a Maisons-Alfort (Seine), rue Pelet de la Lozère 1, fille de Léonard FAUCHER, et de Jeanne RAFY, époux décédés.- Veuve en premières noces de Germain PÉCHADRE. - Veuve en secon- des noces de Julien Marcel CHENET.- Dreasé le vingt-cinq février mil nouf cent cinquants-un douze houres vingt, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Par - vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerré et de la Médaille de la Résistance Frangaised/ larly Le vingt-cing février mil neuf cent inguants.un vingt heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Antoine 16, Deborah KATZ, née a Saloki (Russie), le trois octobre mil huit cont soixante - treize, sans profession, fille de Abel KATZ, et de Discha, époux décédés. - Epouse de Elias * * * SAPOJNIK. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquanteau, neuf heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquants-cing ans, employé. rue Notre Dame de Naz areth 11, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaisew berrelk Liberwars 