Yingt-sept 0/2 256 Le dix-neuf février' mil neuf cent cin quante-un, dix-sept heures trents, est décédée, en son domi- cils, rue Rambute au 57, Jeanne GIRAUD, née à Decize (Nièvrs), le onze décembre mil huit cent soi- sans profession, fille de Je en GIRAUD, et de' Charlotte RENAUD, époux décédés, - Veu- ve de Antoine LESPINASSE, - Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Félix PATTELARD, cinquante-cing ans, menosuvee, 57 rue Rambute au, gendre de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur', décoré de la'Médaille Militaire, de la Croix de' Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Fattelars conty 257 La dix-neuf février mil nsuf cent cinquante-un, vingt-trois heures trente, est décédé, en son do- micile, rue du Renard 12, Victor Lucion DECOURTY, né à Paris (V9, le vingt-huit août 'mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Louis Paul DECOURTY, et de Agaths Andriosine * LESUEUR. époux décédés, - Epoux de Rose Julia ENGUEHARD, - Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, sur la déclaration de Jules ENGUEHARD, soixante-trois ans, sur- veillent, 102 rue du Faubourg Saint Honoré. beau-frère du défunt, quir, lecturs faite, a signé * aveo-Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d *Hon- neur, décoré de 18, Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et la Médaille de la Résistance rangaise./. humely gengushaw 258 Le dix-neuf février mil neuf cent inquants-un, treize heures trente est décédée, 1 Place du Par- vis, Louise Antoinette POUEY, née a Bagndres-de-Bigorre le vingt-cinq janvier mil huit cent concierge, domiciliée a Paris, rue Saint Hyacinthe 12, fille de Simon Mathisu Dominique POUEY, et de Marie DUBAU, époux décédés.- Epouse de Edmond Joseph FOURCADE. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-un, douz@ heures, sur la déclaration de Lucisn GUI- LOINEAU, employé, quarante-deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja en MOULY, Mairs du quatrième errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.. pis july 259 Le dix-nouf février mil neuf cent cin quants-un , quatorze heurss quarante, sst décédiée, 1 Place du Parvis, Louise BERTRAND, née a Libourne (Gironde), le dix. avril mil huit cont quatre-vingt-treine sans profession, domiciliés as Paris, rue de Vaugirard 291, fills de Louis BERTRAND, st.ds Ad élaIde GENTAY, époux décédés ; célibataire. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé. quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la MS- daille de la Résistance Frangaise</ Sith nimy 260 Le vingt-un février mil neuf cent cin guants-un , dix houres trente, est décédé, en son domicile, . rue de l'Ave Maria 3, Ben Amed ben Mohamed MOHAMED, né au douar Z&ouiat Sidi Ouaggag (Maroc), en mil neuf cent six, gardien de nuit, fils de Alouns ben Mohamed, et de Alcka bent Lahoussine ,époux - décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-un février mil neuf cont cinquante-un, seize heures tren- te, sur la déclaration de Paul VAN HAUWE, cinquante-sept ans, chauffeur de chaudière, 3 rue de l'Ave Maria, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la-Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre - et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. naily Vichary Yingt-sept 0/2 256 Le dix-neuf février' mil neuf cent cin quante-un, dix-sept heures trents, est décédée, en son domi- cils, rue Rambute au 57, Jeanne GIRAUD, née à Decize (Nièvrs), le onze décembre mil huit cent soi- sans profession, fille de Je en GIRAUD, et de' Charlotte RENAUD, époux décédés, - Veu- ve de Antoine LESPINASSE, - Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Félix PATTELARD, cinquante-cing ans, menosuvee, 57 rue Rambute au, gendre de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur', décoré de la'Médaille Militaire, de la Croix de' Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Fattelars conty 257 La dix-neuf février mil nsuf cent cinquante-un, vingt-trois heures trente, est décédé, en son do- micile, rue du Renard 12, Victor Lucion DECOURTY, né à Paris (V9, le vingt-huit août 'mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Louis Paul DECOURTY, et de Agaths Andriosine * LESUEUR. époux décédés, - Epoux de Rose Julia ENGUEHARD, - Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, sur la déclaration de Jules ENGUEHARD, soixante-trois ans, sur- veillent, 102 rue du Faubourg Saint Honoré. beau-frère du défunt, quir, lecturs faite, a signé * aveo-Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d *Hon- neur, décoré de 18, Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et la Médaille de la Résistance rangaise./. humely gengushaw 258 Le dix-neuf février mil neuf cent inquants-un, treize heures trente est décédée, 1 Place du Par- vis, Louise Antoinette POUEY, née a Bagndres-de-Bigorre le vingt-cinq janvier mil huit cent concierge, domiciliée a Paris, rue Saint Hyacinthe 12, fille de Simon Mathisu Dominique POUEY, et de Marie DUBAU, époux décédés.- Epouse de Edmond Joseph FOURCADE. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-un, douz@ heures, sur la déclaration de Lucisn GUI- LOINEAU, employé, quarante-deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja en MOULY, Mairs du quatrième errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.. pis july 259 Le dix-nouf février mil neuf cent cin quants-un , quatorze heurss quarante, sst décédiée, 1 Place du Parvis, Louise BERTRAND, née a Libourne (Gironde), le dix. avril mil huit cont quatre-vingt-treine sans profession, domiciliés as Paris, rue de Vaugirard 291, fills de Louis BERTRAND, st.ds Ad élaIde GENTAY, époux décédés ; célibataire. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé. quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la MS- daille de la Résistance Frangaise</ Sith nimy 260 Le vingt-un février mil neuf cent cin guants-un , dix houres trente, est décédé, en son domicile, . rue de l'Ave Maria 3, Ben Amed ben Mohamed MOHAMED, né au douar Z&ouiat Sidi Ouaggag (Maroc), en mil neuf cent six, gardien de nuit, fils de Alouns ben Mohamed, et de Alcka bent Lahoussine ,époux - décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-un février mil neuf cont cinquante-un, seize heures tren- te, sur la déclaration de Paul VAN HAUWE, cinquante-sept ans, chauffeur de chaudière, 3 rue de l'Ave Maria, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la-Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre - et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. naily Vichary 