Le vingt août mil neuf cent einquante-un, vingt-une heures vingt-cing, est décédée 1 Place du Parvis, * Camille Suzanne Luey Bathilde CHAFFAUT, né 2 Angoulême (Charente) le quinze mars mil huit cent soixan - te-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 47 rue Bonaparte, fille de Nicolas Marie Lucien CHAF- FAUT, et de Hélène Marie BOILEVIN, époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-un soût mil neuf cent einquente-un, seize heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, -Cheva- lier de la Légion d'Honneur, décoré de le médaillemilitaire, de la er oix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise Sanjay 100 Le-dik-nouf août* mil neuf cent a quatre hours s cinq, est accouchée d 'un enfant présente- ment sons vie 6 du sexe masculin, 1, Place au Parvis, Lucienne Alexina Berthe Olive CHARTIER, née le * * vingt sept Juin mil neuf cent vingt. sept a St GErvais (Vendee) vondsuse épouse de de Robert Lucion *** BIAU, né le dix sept solit mil nouf cont vingt six a Paris *°, Métallurgiste domiciliés is Paris 5°, * # 1* rue de Mirbol Dressé le vingt-un soût mil neuf cont cinquante-un, soize houres trente sur la *|* déglaration de Lucien GOILOINEAU, quarante deux ans employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, à signé avea Nous, Lucion Camille THÉNIER adjoint au Mairo du 4° arrondissement de Paris.. 21 jeing Le vingt-ur août mil nouf cent cinquante-un , a vingt deux houres trents, est décédé 1, Place du Parvis Samuel Hérich SCHINKEVICZ domicilié a Paris 4044 Impasse Guéménée, né le vingt-un Mai mil huit cent * soixante dix a Varsovie (POlogno) , sans profession, fils de Isaac SCHINKEVICZ st de Rachel GROSFAST. * # #POUX - Veuf de Hélone OTTERMANN. - Dressé le vingt deux aout mil nouf cent cinquante-un, a s - douze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1, Place du Parvis qui, lectur feito a signé ave a Nous Lucion Camille THENIER, djoint au Maire du 4° arrondissement de: Paris.. PAS Suring Lo vingt daux aout mil nouf cont cin quente-un , a vingt-une heures quinze, est décédée, 1, Place du Par- vis, Marie Emélie VERDAGUER, omiciliée a Paris 3° 4, rue du Vertbois née le vingt quatre fé- vrior mil huit cent cinquante neuf, a eroy (Seine) sans profession fille de Bonaventure Laurent * * Hyacinthe VERDAGUER et De Marie SILVESTRE, époux décédés.. Veuve de Jules Adrion THOMAS. - Dressé le * * vingt trois soût mil nouf cont cinquanto-un, a douze heuros sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU * * quarante deux ans : employé, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucion Camille * THANIER edjoint su Meiro du 4° arrondissement de Paris. PA NT Le vingt deux août mil neuf cent cin quante-un , a vingt-uns houres dix, est décédé, 1, Place du Parvis, Jean SOLER, domicilié à Savigny-sur-Orge (Seine-st-oise), 2, AveNue d 'Alger, né le vingt quatro Noviem- veuve , sans profession , domiciliée a Alger (Algérie) - Divorcé en promières noces de Mathilde ;*** sa bre mil neuf cent troize a Mascara (oren) ElectRicien, fils de .Pio SOLER et de Isabel NAVARRO PUGLIÈSE. Epoux en secondes noces de Yvette Christiane BERTHELOT. - Dressé le vingt trois aout mil nouf cent cinguante-un, douze hourss quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, * employé, * 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avea Nous, Lucien Camille THÉNIER, ad joint au Maire du * arrond issement de Paris.. A Aug Le vingt août mil neuf cent einquante-un, vingt-une heures vingt-cing, est décédée 1 Place du Parvis, * Camille Suzanne Luey Bathilde CHAFFAUT, né 2 Angoulême (Charente) le quinze mars mil huit cent soixan - te-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 47 rue Bonaparte, fille de Nicolas Marie Lucien CHAF- FAUT, et de Hélène Marie BOILEVIN, époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-un soût mil neuf cent einquente-un, seize heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, -Cheva- lier de la Légion d'Honneur, décoré de le médaillemilitaire, de la er oix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise Sanjay 100 Le-dik-nouf août* mil neuf cent a quatre hours s cinq, est accouchée d 'un enfant présente- ment sons vie 6 du sexe masculin, 1, Place au Parvis, Lucienne Alexina Berthe Olive CHARTIER, née le * * vingt sept Juin mil neuf cent vingt. sept a St GErvais (Vendee) vondsuse épouse de de Robert Lucion *** BIAU, né le dix sept solit mil nouf cont vingt six a Paris *°, Métallurgiste domiciliés is Paris 5°, * # 1* rue de Mirbol Dressé le vingt-un soût mil neuf cont cinquante-un, soize houres trente sur la *|* déglaration de Lucien GOILOINEAU, quarante deux ans employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, à signé avea Nous, Lucion Camille THÉNIER adjoint au Mairo du 4° arrondissement de Paris.. 21 jeing Le vingt-ur août mil nouf cent cinquante-un , a vingt deux houres trents, est décédé 1, Place du Parvis Samuel Hérich SCHINKEVICZ domicilié a Paris 4044 Impasse Guéménée, né le vingt-un Mai mil huit cent * soixante dix a Varsovie (POlogno) , sans profession, fils de Isaac SCHINKEVICZ st de Rachel GROSFAST. * # #POUX - Veuf de Hélone OTTERMANN. - Dressé le vingt deux aout mil nouf cent cinquante-un, a s - douze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1, Place du Parvis qui, lectur feito a signé ave a Nous Lucion Camille THENIER, djoint au Maire du 4° arrondissement de: Paris.. PAS Suring Lo vingt daux aout mil nouf cont cin quente-un , a vingt-une heures quinze, est décédée, 1, Place du Par- vis, Marie Emélie VERDAGUER, omiciliée a Paris 3° 4, rue du Vertbois née le vingt quatre fé- vrior mil huit cent cinquante neuf, a eroy (Seine) sans profession fille de Bonaventure Laurent * * Hyacinthe VERDAGUER et De Marie SILVESTRE, époux décédés.. Veuve de Jules Adrion THOMAS. - Dressé le * * vingt trois soût mil nouf cont cinquanto-un, a douze heuros sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU * * quarante deux ans : employé, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucion Camille * THANIER edjoint su Meiro du 4° arrondissement de Paris. PA NT Le vingt deux août mil neuf cent cin quante-un , a vingt-uns houres dix, est décédé, 1, Place du Parvis, Jean SOLER, domicilié à Savigny-sur-Orge (Seine-st-oise), 2, AveNue d 'Alger, né le vingt quatro Noviem- veuve , sans profession , domiciliée a Alger (Algérie) - Divorcé en promières noces de Mathilde ;*** sa bre mil neuf cent troize a Mascara (oren) ElectRicien, fils de .Pio SOLER et de Isabel NAVARRO PUGLIÈSE. Epoux en secondes noces de Yvette Christiane BERTHELOT. - Dressé le vingt trois aout mil nouf cent cinguante-un, douze hourss quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, * employé, * 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avea Nous, Lucien Camille THÉNIER, ad joint au Maire du * arrond issement de Paris.. A Aug 