Le dix' aou't mil neuf cent à-dix huit heures quinze, est décédé, 1, Place du Pervis, 981 Charles Edouard Michel CUNIER, domicilié a Paris 2° rue Marie Stuart 11, né le vingt huit s9ptem- app bre mil huit cent quatre vingt quatorze à Lille (NORd) . Porteur aux Halles, fils de Charles Cons- tant Reger 2 *** as CUNIER et de Lucie Flore ROGER, époux décédés.- célibataire. * * am DRessé le onze aout mil nouf cont cinquente-un à onze heures, sur la d6claration do Lucion GUI- LOINEAU quarente deux ens, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Lucien Camille THENIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris.. RIA Harey Le onze août mil neuf 'cont cinquante-un, a zéro heure dix, est décédé, 1, Place du Parvis, Joseph 982 Marcelin RIBET, domicilié a Paris Ier rus, du 29 Juillet N° 10. Né à villeneuve de Marsan (Lendes) Le vingt Octobre mil huit cent quatre vingt un, fils de Pierre RIBET et de Madeleine BUSQUET, époux décédés. - Célibataire. - DROSSé le onze 'août mil neuf cent onze heures dix, sur 1a * * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants deux ans, employé, 1, plamo du Parvis, qui, lecture * * faite, a signé avec Nous Lucien Camille THÉNIER, djoint au Mairo du IV ° arrond issement de Paris.. Kain 98 - Le onze aou't mil neuf<cent cinquente et un , zé ro heure quinze, est décédée, 1, Place du Parvis, * Marthe Elisabeth GIRAUD, domiciliée, a Paris 43, rue Meslay, femme de ménage née a Paris cin- quième arrondissement, le quinze janvier mil huit cent quatrewvingt-huit , fille ,de Edouald Ernest * GIRAUD et de Adrienne Berthe GAUTHIER, époux décédés .- Veuve de Ange Xavier ALESSANDRI .- Dressé le onze août mil neuf cent cinquante et un , onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite . & signé avec Nous, Lucien Camille THÉNIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris .- 98 - Le onze août mil neuf cent cinquante et un, dix heurss est décédée, 1, Place du parvis, Augustine Emilie RICHARD, domiciliée a Paris 7, rue Clovis, née a Lissle (Doubs) le vingt-huit juillet mil huit cent soixante-dix-huit , concierge, fille de Je anne Emilie RICHARD, décédée .- Veuve de Marius Albert CUCHET Drossé le onze août mil nouf cont cinquante et un , seize heures, sur la déclara- tion de Lucion GUILCINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, , Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris Aanyte Le douze soût mil neuf cent cinquante-un a une heurs ignorée du déclarant , est décédé en son domici- lon, 28, rue des Tournelles, Maurice Léopold CHARLES, né a Paris 14° le vingt un Juillet mil huit * * g cent quatre yingt six, s'ans profession, fils de Louis Napolé on Eugène CHARLES, et de Louise HABERKORN c époux décédés.- Dressé le douze août mil neuf cent cinquants-un à onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT. quarante dinq ans employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé * , avec Nous Lucien Camille THÉNIER, edjoint au Mairo du, 4° arrondissement de Paris. Syeshar ME Le dix' aou't mil neuf cent à-dix huit heures quinze, est décédé, 1, Place du Pervis, 981 Charles Edouard Michel CUNIER, domicilié a Paris 2° rue Marie Stuart 11, né le vingt huit s9ptem- app bre mil huit cent quatre vingt quatorze à Lille (NORd) . Porteur aux Halles, fils de Charles Cons- tant Reger 2 *** as CUNIER et de Lucie Flore ROGER, époux décédés.- célibataire. * * am DRessé le onze aout mil nouf cont cinquente-un à onze heures, sur la d6claration do Lucion GUI- LOINEAU quarente deux ens, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Lucien Camille THENIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris.. RIA Harey Le onze août mil neuf 'cont cinquante-un, a zéro heure dix, est décédé, 1, Place du Parvis, Joseph 982 Marcelin RIBET, domicilié a Paris Ier rus, du 29 Juillet N° 10. Né à villeneuve de Marsan (Lendes) Le vingt Octobre mil huit cent quatre vingt un, fils de Pierre RIBET et de Madeleine BUSQUET, époux décédés. - Célibataire. - DROSSé le onze 'août mil neuf cent onze heures dix, sur 1a * * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants deux ans, employé, 1, plamo du Parvis, qui, lecture * * faite, a signé avec Nous Lucien Camille THÉNIER, djoint au Mairo du IV ° arrond issement de Paris.. Kain 98 - Le onze aou't mil neuf<cent cinquente et un , zé ro heure quinze, est décédée, 1, Place du Parvis, * Marthe Elisabeth GIRAUD, domiciliée, a Paris 43, rue Meslay, femme de ménage née a Paris cin- quième arrondissement, le quinze janvier mil huit cent quatrewvingt-huit , fille ,de Edouald Ernest * GIRAUD et de Adrienne Berthe GAUTHIER, époux décédés .- Veuve de Ange Xavier ALESSANDRI .- Dressé le onze août mil neuf cent cinquante et un , onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite . & signé avec Nous, Lucien Camille THÉNIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris .- 98 - Le onze août mil neuf cent cinquante et un, dix heurss est décédée, 1, Place du parvis, Augustine Emilie RICHARD, domiciliée a Paris 7, rue Clovis, née a Lissle (Doubs) le vingt-huit juillet mil huit cent soixante-dix-huit , concierge, fille de Je anne Emilie RICHARD, décédée .- Veuve de Marius Albert CUCHET Drossé le onze août mil nouf cont cinquante et un , seize heures, sur la déclara- tion de Lucion GUILCINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, , Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris Aanyte Le douze soût mil neuf cent cinquante-un a une heurs ignorée du déclarant , est décédé en son domici- lon, 28, rue des Tournelles, Maurice Léopold CHARLES, né a Paris 14° le vingt un Juillet mil huit * * g cent quatre yingt six, s'ans profession, fils de Louis Napolé on Eugène CHARLES, et de Louise HABERKORN c époux décédés.- Dressé le douze août mil neuf cent cinquants-un à onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT. quarante dinq ans employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé * , avec Nous Lucien Camille THÉNIER, edjoint au Mairo du, 4° arrondissement de Paris. Syeshar ME 