Cliss 76 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERREe- L'an mil neuf cent quarante-deux le trente septembre, est décédée a Auschwitz (Pologne) AVRAM Cécile, née le vingt-cing avril mil neuf aent neuf, a Bucarest (Roumanie) , ,domiciliée en dernier lieu à Paris (IV 2, 20 rue du Figuier, fil- le de AVRAM Léon, et de BERNSTEIN Fanny. Célibataire. Le présent acte. a été dressé par Nous GALLOT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Gusrre late a Paris, le seize evril mil neuf cont cinquente-un, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mome jour.- (Suit la signature) - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures. par Nous, J a n MOULY, Maire du quatrième arfondissement.de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangalsed/ winly 77 Le trente avril mil neuf cent neuf heures trente, est décédée, en son domicils, rue 3 Saint Paul 25, Je anne Adelphing DAVIET. née à Paris (IV), le seize mars mil huit cent quatre - vingt-nouf, fourreuse fille de Joseph DAVIET. et de Joséphine MEILLEUR, époux décédés.- Veuve de Marcel Firmin CODOL.. Dressé le trente avril mil neuf cont cinquante-un seize heures, sur la dé- claration de Clotilde DAVIET Veuve VIGO soixante-quatFe/ans chapeliers, 235 rue Saint Charles, squer de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerrs et de la, Médaille de la Résistance lusely Darielither Nigo 78 Le trente avril mil neuf cont cinquente-un, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Victor Mi- chel GOBBÉ, né a Pontorson (Manche) le vingt août mil huit cent Retraité de le Marine March ande , domicilié N anterre (Seine) Maison de Retraite fils de Alexis GOBBÉ, et de Victorine MILER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le trente avril mil nouf cont cinquante-un seize houres dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, -qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise. for fumily eg. Le trente avril mil neuf cent cinquants-un, quatre heures est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Polycarpe BOUVET, né a Samoens (Haute-Savoie), le seize décembre mil huit cent quatre-vingt-onze boulanger. domicilié is Paris, rue Marie Stuart 5, fils de Frangois BOUVET. et de Louise BURNIER , époux décédés.- Epoux de Marie Berthe FÉLISAZ. - Dressé le trente avril mil neuf cent cinquan- te-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et Le de la Médaille de la Résistence Lb nealy To Le trents avril mil neuf cent cinquante-un vingt-une heures quarants-cinq, est décédée, en son domicile rue du Trésor 7, Frangoise Louise PASSEBOCS, née a Toulouse (Haute-Garonne) le dix-nsuf mars mil huit cent soixente-cinq, sans profession, fille de Louis Henri Merguerite PASSEBOCS, et de Je anne Anne LAFORGUE, époux. décédés.- Veuve de Anatole Albert R&oul NOUHEN. Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-un, nouf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, emplo- YE' cinquante ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Mili- taire, de la croix de Guerre et de la.Médaille de la Résistance Frengaise./. suty Nathy Cliss 76 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERREe- L'an mil neuf cent quarante-deux le trente septembre, est décédée a Auschwitz (Pologne) AVRAM Cécile, née le vingt-cing avril mil neuf aent neuf, a Bucarest (Roumanie) , ,domiciliée en dernier lieu à Paris (IV 2, 20 rue du Figuier, fil- le de AVRAM Léon, et de BERNSTEIN Fanny. Célibataire. Le présent acte. a été dressé par Nous GALLOT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Gusrre late a Paris, le seize evril mil neuf cont cinquente-un, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mome jour.- (Suit la signature) - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures. par Nous, J a n MOULY, Maire du quatrième arfondissement.de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangalsed/ winly 77 Le trente avril mil neuf cent neuf heures trente, est décédée, en son domicils, rue 3 Saint Paul 25, Je anne Adelphing DAVIET. née à Paris (IV), le seize mars mil huit cent quatre - vingt-nouf, fourreuse fille de Joseph DAVIET. et de Joséphine MEILLEUR, époux décédés.- Veuve de Marcel Firmin CODOL.. Dressé le trente avril mil neuf cont cinquante-un seize heures, sur la dé- claration de Clotilde DAVIET Veuve VIGO soixante-quatFe/ans chapeliers, 235 rue Saint Charles, squer de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerrs et de la, Médaille de la Résistance lusely Darielither Nigo 78 Le trente avril mil neuf cont cinquente-un, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Victor Mi- chel GOBBÉ, né a Pontorson (Manche) le vingt août mil huit cent Retraité de le Marine March ande , domicilié N anterre (Seine) Maison de Retraite fils de Alexis GOBBÉ, et de Victorine MILER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le trente avril mil nouf cont cinquante-un seize houres dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, -qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise. for fumily eg. Le trente avril mil neuf cent cinquants-un, quatre heures est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Polycarpe BOUVET, né a Samoens (Haute-Savoie), le seize décembre mil huit cent quatre-vingt-onze boulanger. domicilié is Paris, rue Marie Stuart 5, fils de Frangois BOUVET. et de Louise BURNIER , époux décédés.- Epoux de Marie Berthe FÉLISAZ. - Dressé le trente avril mil neuf cent cinquan- te-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et Le de la Médaille de la Résistence Lb nealy To Le trents avril mil neuf cent cinquante-un vingt-une heures quarants-cinq, est décédée, en son domicile rue du Trésor 7, Frangoise Louise PASSEBOCS, née a Toulouse (Haute-Garonne) le dix-nsuf mars mil huit cent soixente-cinq, sans profession, fille de Louis Henri Merguerite PASSEBOCS, et de Je anne Anne LAFORGUE, époux. décédés.- Veuve de Anatole Albert R&oul NOUHEN. Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-un, nouf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, emplo- YE' cinquante ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Mili- taire, de la croix de Guerre et de la.Médaille de la Résistance Frengaise./. suty Nathy 