Vu la'signification an Nous faite le vingt avril mil neuf cent cinquants un , de la grosse d 'un ju- gement rendu par le Tribunal Civil de premièrs Instance de la Seine, à la date du deux mars mil * neuf cant cinquante-un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. Le tribunal. PAR CES MOTIFS,- Dit et déclare que le trente juillet mil 'neuf cent quarante-doux est décédé. and Pithiviers - (Loiret) Israsl, AJZENSTADT domicilié : Paris (IV , 26 rue du Roi de Sicile (sans autres renseigne- ments) .- Dit que le présent jugement ,tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé et qu'ill sera oppo- sable aux tiers dans les-termes de l'article 91 du'Code Civil. ordonne la transcFiption du dispo- sitif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondisse - ment de Paris. - Rejette le surplus de la ,requête. Dit qu 'en ce qui concerne, les mentions, l'Offi- cier de l'Etat Civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49; 79 (dernier alinéa) alinéa) du Code Civil.. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquanteeun, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un dix-nsuf houres quarante-cinq, est décédé, 1 Pla- c9 du Parvis, Silverre Germain LECLERCO, né à Fourmies (Nord) le vingt-sept mai mil neuf cont dou- ze, concierge, domicilié a Paris, rue Saint Louis en l'Ile 52, fils de Alfred LECLERCO., manosuvre et de Velina Pauline BAUDEMONT. son épouse, sans profession, domiciliés à Fourmies (Nord)>s - Divor- eé de Yvonne Marie ROUSSEAU. - Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise lanaly Le vingt-cinq avr il mil nouf cent inquants-un six houres trents, est décédée, 1 Place du Parvis, 55 Renée Jeanne FOURNIER, née an Paris (XV  9 le dix-neuf décembre mil neuf cont buit, sans profession, domiciliés a Paris, quai de-Grenelle 47, fille de, René Henri FOURNIER, et de Jeanne Augustine Marie GIRAUD. époux décédés.- Epouse de Emile Eugène Alexandre PILLET.- Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarants- deux ans, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. An lavenly Le vingt-cing avril mil ,neuf cent cinquants-un- huit heurss quarante-cinq, est décédés, 1 Place du 55 Parvis, Lucie TAILLEFER, née à Issoudun (Indro), le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt- dix-nouf, sans profession domiciliée à Chateauroux (Indre) rue de La Chêtre 75, fille de Pierre TAILLEFER, décédé, et de Eugénie Augusting Alphonsine RIOLET, sa veuve sans profession domiciliée à Chateauroux (Indre) ruslle du Chien Blanc. - Divorcée de Henri GIRARD. - Dressé le vingt-cinq * avril mil neuf cent cinquants-un quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé quar ante-deux ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d 'Honneur décoré de le Médaille Militai- re. de la croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaised/ kerely PARIS (XV' - Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-un dix-sept heures quarante-cinq, 9st dé- 55 cédé, 149 rue de sèvres, Robert Maurice TABARY, né a Paris (1119), ls six janvier mil nouf cent cinquants-un fils de Emile Henri Joseph TABARY, représentant de commerce, et de Louise Marie Cé- lina NOEL, (doncierge , époux domiciliés 88 rue Saint Louis en l'Ile. Dressé le vingt mars mil * neuf cent cinquants-un dix heures quarants. sur la déclaration de Emile LORANT. quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Mai- re du quinzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cing avril mil nouf cent cinquante-un quinze heures trents, par Nous: Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décore de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.. lunualy Vu la'signification an Nous faite le vingt avril mil neuf cent cinquants un , de la grosse d 'un ju- gement rendu par le Tribunal Civil de premièrs Instance de la Seine, à la date du deux mars mil * neuf cant cinquante-un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. Le tribunal. PAR CES MOTIFS,- Dit et déclare que le trente juillet mil 'neuf cent quarante-doux est décédé. and Pithiviers - (Loiret) Israsl, AJZENSTADT domicilié : Paris (IV , 26 rue du Roi de Sicile (sans autres renseigne- ments) .- Dit que le présent jugement ,tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé et qu'ill sera oppo- sable aux tiers dans les-termes de l'article 91 du'Code Civil. ordonne la transcFiption du dispo- sitif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondisse - ment de Paris. - Rejette le surplus de la ,requête. Dit qu 'en ce qui concerne, les mentions, l'Offi- cier de l'Etat Civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49; 79 (dernier alinéa) alinéa) du Code Civil.. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquanteeun, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un dix-nsuf houres quarante-cinq, est décédé, 1 Pla- c9 du Parvis, Silverre Germain LECLERCO, né à Fourmies (Nord) le vingt-sept mai mil neuf cont dou- ze, concierge, domicilié a Paris, rue Saint Louis en l'Ile 52, fils de Alfred LECLERCO., manosuvre et de Velina Pauline BAUDEMONT. son épouse, sans profession, domiciliés à Fourmies (Nord)>s - Divor- eé de Yvonne Marie ROUSSEAU. - Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise lanaly Le vingt-cinq avr il mil nouf cent inquants-un six houres trents, est décédée, 1 Place du Parvis, 55 Renée Jeanne FOURNIER, née an Paris (XV  9 le dix-neuf décembre mil neuf cont buit, sans profession, domiciliés a Paris, quai de-Grenelle 47, fille de, René Henri FOURNIER, et de Jeanne Augustine Marie GIRAUD. époux décédés.- Epouse de Emile Eugène Alexandre PILLET.- Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarants- deux ans, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. An lavenly Le vingt-cing avril mil ,neuf cent cinquants-un- huit heurss quarante-cinq, est décédés, 1 Place du 55 Parvis, Lucie TAILLEFER, née à Issoudun (Indro), le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt- dix-nouf, sans profession domiciliée à Chateauroux (Indre) rue de La Chêtre 75, fille de Pierre TAILLEFER, décédé, et de Eugénie Augusting Alphonsine RIOLET, sa veuve sans profession domiciliée à Chateauroux (Indre) ruslle du Chien Blanc. - Divorcée de Henri GIRARD. - Dressé le vingt-cinq * avril mil neuf cent cinquants-un quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé quar ante-deux ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d 'Honneur décoré de le Médaille Militai- re. de la croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaised/ kerely PARIS (XV' - Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-un dix-sept heures quarante-cinq, 9st dé- 55 cédé, 149 rue de sèvres, Robert Maurice TABARY, né a Paris (1119), ls six janvier mil nouf cent cinquants-un fils de Emile Henri Joseph TABARY, représentant de commerce, et de Louise Marie Cé- lina NOEL, (doncierge , époux domiciliés 88 rue Saint Louis en l'Ile. Dressé le vingt mars mil * neuf cent cinquants-un dix heures quarants. sur la déclaration de Emile LORANT. quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Mai- re du quinzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cing avril mil nouf cent cinquante-un quinze heures trents, par Nous: Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décore de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.. lunualy 