I 6 Vu la signification, g Nous faite le dix janvier mil neuf cent cin quante-un, de la grosse d 'un ju- gement rendu par le TriBunal Civil de première instance de la Seine, à la date du vingt-quatre no- vembre mil neuf cent din quente, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, des PAR CES MOTIFS - Dit et déclare que-le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-doux, est dé- he cédé à-Drency (Seine) Symch & Binem KORMAN, domicilié a Paris (IV 9, 1 rus des-Guillemites, né à 96. cipal Jérusalem (Palestine), le trente août mil neuf cent sept, fils de Majer Berek KORMAN, et de Perla 0, BRZESKA, son épouse ; époux de Rajzla OLEJARZ : dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de of décès du susnommé st qu °il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil, du Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Binem mairie du quatrieme arrondissement de Paris, dit ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de e a et 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49-79 dernier alinéa, et 91, 2° alinéa du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le onze jan- 16 vier mil neuf cent cinquents-un, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- cipal en semant de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de l& Croix de t Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./ ruly 7 -Le dix janvier mil neuf cent cinquants-un, dix heurss quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Al- fred Charles BRUNOT, né, a Venette (oise), le cinq mai mil neuf cent huit, commis aux halles, domi- cilié à Paris, rue Montorgue 11 55, fils de Alfred BRUNOT, et de Marguerits Louise LAFOSSE; époux décédés. - Célibataire, Dressé le onze janvier mil nouf cent cinquants-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deu ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 28 Zibita July - Le onze janvist mil neuf cont cinquante-un, six heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, - Julia LEMASSON, née âgée de soixante ans environ, (lieu, date de naissance et profession inconnus) , domiciliée a Paris, rue Payenne 1, fille de pere et more dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Présuméé célibataire, - Dressé le onze jenvier mil neuf cant cinquante-un, - quinze hourss, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU, employé, quarante-deu ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jj July 9 Le douze jenvier mil neuf cent cinquante-un, zéro heure trente minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Nathalie Denise ROUYER, née à Verdun (Meuse), , le vingt-neuf juillst mil huit cent soixante- douzs, sans profession, domiciliée à Paris, Galerie Vivienne 16, fille de Claude Avit ROUYER, et de Marie Barbe BECHTEL, époux décédés. - Veuve en premières noces de Adolphe Frangois ROULLAND. - Veuve en secondes noces de Frangois MILLIEX, - Dressé le douze janvier mil nouf cent cinquants-un, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly 10 -Le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédé, Place du Parvis, william Sherman MEDART, né à Saint Louis, Etat de Missouri (Etats Unis à "Amérique), le vingt-quatre no- vembre mil neuf cent quatre, restaurateur, d omicilié à Saint Louis 7036 Clayton Avenue, Etat de Missouri (Etats Unis d "Amérique), fils de Philippe Se MEDART, sans profession, domicilié à Saint Louis, 7036 Clayton Avenue, Etat de Missouri (Etats Unis d "Amérique) et de Norma BISCHOFF, son épouse, décédée. - Epoux de Blossom BRENEMAN, - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place, du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. his July I 6 Vu la signification, g Nous faite le dix janvier mil neuf cent cin quante-un, de la grosse d 'un ju- gement rendu par le TriBunal Civil de première instance de la Seine, à la date du vingt-quatre no- vembre mil neuf cent din quente, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, des PAR CES MOTIFS - Dit et déclare que-le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-doux, est dé- he cédé à-Drency (Seine) Symch & Binem KORMAN, domicilié a Paris (IV 9, 1 rus des-Guillemites, né à 96. cipal Jérusalem (Palestine), le trente août mil neuf cent sept, fils de Majer Berek KORMAN, et de Perla 0, BRZESKA, son épouse ; époux de Rajzla OLEJARZ : dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de of décès du susnommé st qu °il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil, du Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Binem mairie du quatrieme arrondissement de Paris, dit ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de e a et 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49-79 dernier alinéa, et 91, 2° alinéa du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le onze jan- 16 vier mil neuf cent cinquents-un, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- cipal en semant de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de l& Croix de t Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./ ruly 7 -Le dix janvier mil neuf cent cinquants-un, dix heurss quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Al- fred Charles BRUNOT, né, a Venette (oise), le cinq mai mil neuf cent huit, commis aux halles, domi- cilié à Paris, rue Montorgue 11 55, fils de Alfred BRUNOT, et de Marguerits Louise LAFOSSE; époux décédés. - Célibataire, Dressé le onze janvier mil nouf cent cinquants-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deu ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 28 Zibita July - Le onze janvist mil neuf cont cinquante-un, six heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, - Julia LEMASSON, née âgée de soixante ans environ, (lieu, date de naissance et profession inconnus) , domiciliée a Paris, rue Payenne 1, fille de pere et more dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Présuméé célibataire, - Dressé le onze jenvier mil neuf cant cinquante-un, - quinze hourss, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU, employé, quarante-deu ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jj July 9 Le douze jenvier mil neuf cent cinquante-un, zéro heure trente minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Nathalie Denise ROUYER, née à Verdun (Meuse), , le vingt-neuf juillst mil huit cent soixante- douzs, sans profession, domiciliée à Paris, Galerie Vivienne 16, fille de Claude Avit ROUYER, et de Marie Barbe BECHTEL, époux décédés. - Veuve en premières noces de Adolphe Frangois ROULLAND. - Veuve en secondes noces de Frangois MILLIEX, - Dressé le douze janvier mil nouf cent cinquants-un, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly 10 -Le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédé, Place du Parvis, william Sherman MEDART, né à Saint Louis, Etat de Missouri (Etats Unis à "Amérique), le vingt-quatre no- vembre mil neuf cent quatre, restaurateur, d omicilié à Saint Louis 7036 Clayton Avenue, Etat de Missouri (Etats Unis d "Amérique), fils de Philippe Se MEDART, sans profession, domicilié à Saint Louis, 7036 Clayton Avenue, Etat de Missouri (Etats Unis d "Amérique) et de Norma BISCHOFF, son épouse, décédée. - Epoux de Blossom BRENEMAN, - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place, du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. his July 