Diagoment 4/9 Vu la signification i Nous faite le vingt avril mil neuf cont cinquants-un, de la gross d 'un ju- gement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seins, a la date du deux mars mil nsuf cont cinquante-um- Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement.- Le tribunal. PAR CES MOTIFS. - Dit st déclare que le dix-sept août mil neuf cont quarants-doux, est décédé is Pithi- - viers (Loiret) Chaya LITEVINE, domiciliée a Paris (IV9) 26 rue du Roi de Sicils, (sans autres ren- Dit que le présent jugement tisndrs lieu d facte de décès de la sus nommée et(qu'il opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du'Code Civil. - ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième ar- =ondissement de Paris. Rejette le surplús de la requête. Dit qu 'en ce qui concorne les mentions, !officier 'état civil qui opérera la transeFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49 79 (dernier alinéa). alinéa) du (Code Civil.- (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cont cinquants-un , treize houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance July Le vingt-dsux avril mil neuf esnt cinquente-un, vingt-uns heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Anthony LESCOT né. a Uzay-le-Venon (Cher), le douze mai mil huit cent soixente-dix-neuf, bijoutier, domicilié a Paris, rue de Tolbiac 46, fils de Jean LESCOT, st de Marie BOYRON, époux décédés.- - Veuf de Zélia MAUDUIT. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cont cinquants-un quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. Lb lanly Le vingt-trois avril mil nsuf cent cinquante.un quatorze heurss cinquants, est décédée, 1 Place u du Parvis, Henristte Charlotte MONIER, née à Paris (III), le yingt-quatre avril mil huit cent soixante-dix-neuf sens.profession. domiciliée a Paris, Tue Rambuteau 45, fille de Jules Antoine MONIER, et de zélie Julie MARLET, époux décédés.- Veuve de Louis Honoré GOIMBAULT. Dressé le * vingt-quatre avril mil neuf cent- treize heures, sur la déclaration de Lucien GUI- -LOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatriène de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise . Distrach surealy PARIS (XV - Le huit mars mil neuf cent cinquants-un zéro hours trente, est décédée, 149 rue de Sèvras Anns-Catherine NÉDÉLEC, née à Paris (XX 9, le vingt-deux janvier mil nsuf cent cinquante- un, fille de Désiré Jean Marie NEDELEC. employé des Postes, et de Germaine Marie Jeanne NÉDÉLEC. sans profession, époux domiciliés 90 rue Saint Louis en ''Ile. - Dressé le neuf mars mil nsuf cent cinquante-un quinze heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT. quarante-deux ans, emplo- yé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faits a signé avsc Nous . Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un, quatorza heurss, par Nous, Jean MOULY Maire du quatrièms arr ond issement de Paris, Chovalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ luvely PARIS (XIV ) - Le huit avril mil neuf cent cinquante-un quinze heures est décédée, rue des Plan- tes 66 Léontine HenFiette FÉAUDIÈRE, domiciliée 35 quai d née à Paris (XI , le yingt-que tre janvier mil huit cont quatro-vingt-sept sans profession, fille de Adrien Léon FEAUDIERE, et de Emma Louise DELAPLACE, époux décédés.- Epouse de Léonard Etienne LEMARCHAND. - Dressé le dix avril mil nouf cent cinquents-un , dix heures trente, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquente-un ans employé 66 rue des Plantes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, djoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les ,signatures) .- Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquente-un , quatorze heures vingt. per Nous, Jean MOULY, Mairs d'u quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré ds la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/ reuely Diagoment 4/9 Vu la signification i Nous faite le vingt avril mil neuf cont cinquants-un, de la gross d 'un ju- gement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seins, a la date du deux mars mil nsuf cont cinquante-um- Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement.- Le tribunal. PAR CES MOTIFS. - Dit st déclare que le dix-sept août mil neuf cont quarants-doux, est décédé is Pithi- - viers (Loiret) Chaya LITEVINE, domiciliée a Paris (IV9) 26 rue du Roi de Sicils, (sans autres ren- Dit que le présent jugement tisndrs lieu d facte de décès de la sus nommée et(qu'il opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du'Code Civil. - ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième ar- =ondissement de Paris. Rejette le surplús de la requête. Dit qu 'en ce qui concorne les mentions, !officier 'état civil qui opérera la transeFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49 79 (dernier alinéa). alinéa) du (Code Civil.- (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cont cinquants-un , treize houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance July Le vingt-dsux avril mil neuf esnt cinquente-un, vingt-uns heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Anthony LESCOT né. a Uzay-le-Venon (Cher), le douze mai mil huit cent soixente-dix-neuf, bijoutier, domicilié a Paris, rue de Tolbiac 46, fils de Jean LESCOT, st de Marie BOYRON, époux décédés.- - Veuf de Zélia MAUDUIT. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cont cinquants-un quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. Lb lanly Le vingt-trois avril mil nsuf cent cinquante.un quatorze heurss cinquants, est décédée, 1 Place u du Parvis, Henristte Charlotte MONIER, née à Paris (III), le yingt-quatre avril mil huit cent soixante-dix-neuf sens.profession. domiciliée a Paris, Tue Rambuteau 45, fille de Jules Antoine MONIER, et de zélie Julie MARLET, époux décédés.- Veuve de Louis Honoré GOIMBAULT. Dressé le * vingt-quatre avril mil neuf cent- treize heures, sur la déclaration de Lucien GUI- -LOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatriène de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise . Distrach surealy PARIS (XV - Le huit mars mil neuf cent cinquants-un zéro hours trente, est décédée, 149 rue de Sèvras Anns-Catherine NÉDÉLEC, née à Paris (XX 9, le vingt-deux janvier mil nsuf cent cinquante- un, fille de Désiré Jean Marie NEDELEC. employé des Postes, et de Germaine Marie Jeanne NÉDÉLEC. sans profession, époux domiciliés 90 rue Saint Louis en ''Ile. - Dressé le neuf mars mil nsuf cent cinquante-un quinze heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT. quarante-deux ans, emplo- yé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faits a signé avsc Nous . Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un, quatorza heurss, par Nous, Jean MOULY Maire du quatrièms arr ond issement de Paris, Chovalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ luvely PARIS (XIV ) - Le huit avril mil neuf cent cinquante-un quinze heures est décédée, rue des Plan- tes 66 Léontine HenFiette FÉAUDIÈRE, domiciliée 35 quai d née à Paris (XI , le yingt-que tre janvier mil huit cont quatro-vingt-sept sans profession, fille de Adrien Léon FEAUDIERE, et de Emma Louise DELAPLACE, époux décédés.- Epouse de Léonard Etienne LEMARCHAND. - Dressé le dix avril mil nouf cent cinquents-un , dix heures trente, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquente-un ans employé 66 rue des Plantes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, djoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les ,signatures) .- Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquente-un , quatorze heures vingt. per Nous, Jean MOULY, Mairs d'u quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré ds la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/ reuely 