soixante-trois C/ 6 PARIS (XV ) Le cinq avril mil neuf cont cinquants-un quatorze heures trente , est décédée 149 rue de Sevres Marie Evelyne SELLEM, née : Saint Maurice (seine) le vingt-huit décombre mil neuf cont cinquente, fille de Maurice SELLEM, graisseur, et de Yamouns ACHOUR, sans profession. époux domiciliés 36 rue Frangois Mirone - Dressé le six avril mil neuf cent cinquants.un quinze heures quinze, sur la déclaration de Emilé LORANT. quarente-deux ans, employé, 101 rue de sèvres, qui , . lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze mai mil neuf esnt cinquante-un treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médaillé Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised july PARIS (XV ) . - Le onze avril mil nouf cont cinquants.un trois heures, est décédée , 78 rue de la Convention, Simonne BLENNER, née à Abainville (Meuse) le huit juin mil nouf cont vingt-trois, sans profession, domiciliée 86 rue Saint Louis en l'Ile  fille de Joseph BLENNER, électricion, et de * Marie Germaine RICHALET, fomme de ménage, époux domiciliés : Demanges aux Eaux (Meuse) .- Epouse de Mario STAMPA.- Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente sur la dé- claration de Robert LEROY, cinquants-deux ans, employé 78 True de la Convention, qui, lecture faite . & signé Nous, Paul PANSU adjoint au Maire du quinzième arrondiss@ment de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le onze mai mil nouf esnt cinquants-un treize heures vingt, par Nous Jean MOULY ; Maire du quatrième arrondiss@ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaised inly PARIS 18 (XIV 9 - Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-un, cinq heures quarante-cinq, est décédé, Boulevard du Port Royal 123, J9an-Pierre DÉCEMBRE, domicilié chez sa more, 3 rue des Mauvais Gar - cons, né à Paris (IV ) le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-un fils de Gisèle Marie Louise DECEMBRE afde-infirmiers. Dressé le -vingt-un avril mil neuf cent cinquants.un, dix heurss quaran- te, sur la déclaration de Yves TALLEC. cinquants-cinq ans, employé, 123 Boulevard du Port Royal, qui, lecturg faite a signé rave c Nous Léon NIMETZ , joint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze mai mil neuf cont cinquante-un, treize hsu- res trente, par Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaised/ wally 19 PARIS (XV 9 .- Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquant6-un six heures trente, est décédé 149 rue d9 Sèvres, william NABET, né Paris (IV 9, le vingt-huit septembre mil nouf cent cinquante fils de Gilbert Daoud NABET , cordonnier, et de Hafsa Berthe Biba TAIEB, sans profession, époux do- miciliés 47 rue Saint Paul.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquants-un, onze heures * trente , sur la déclaration de Emile LORANT. quarante-deux ans, employé, 151 rus de sèvres, qui lecture faite, a signé avec Nous Paul PANSU, adjoint au Maire du quinz 1ème arrondissement de Pa- ris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante-un treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaised/ only 0 LABRUYÈRE (oise) .- Le premier mai mil neuf cent cinquants-un, dix heures, est décédé, route de Catenoy, Pierre Marie Augustin BARLET. domicilié 5 rus Jean Beausire, à Paris, né à Ribennes (Lo- zàre), le vingt-huit novembre mil nouf cent douzs, garçon de café, fils de Jean-Baptiste BARLET, cultivateur, et de Albanie DELPUECH, son épouse, cultivatric9, domiciliés a Ribennes (Lozère) .- Cé- libataire. - Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante.un neuf heures, sur la déclaration de Mau- rice Charles GAUX, quarants-six ans, agent des servicas hospitaliers, d omicilié en cstte commune  qui, lecture faite a signé avec Nous Alfred Oscar MAHIEUX, Mairg Officier de l'Etat Civil de Labruysre. (Suivent les signatures) - Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY Maire du' quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaised uny soixante-trois C/ 6 PARIS (XV ) Le cinq avril mil neuf cont cinquants-un quatorze heures trente , est décédée 149 rue de Sevres Marie Evelyne SELLEM, née : Saint Maurice (seine) le vingt-huit décombre mil neuf cont cinquente, fille de Maurice SELLEM, graisseur, et de Yamouns ACHOUR, sans profession. époux domiciliés 36 rue Frangois Mirone - Dressé le six avril mil neuf cent cinquants.un quinze heures quinze, sur la déclaration de Emilé LORANT. quarente-deux ans, employé, 101 rue de sèvres, qui , . lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze mai mil neuf esnt cinquante-un treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médaillé Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised july PARIS (XV ) . - Le onze avril mil nouf cont cinquants.un trois heures, est décédée , 78 rue de la Convention, Simonne BLENNER, née à Abainville (Meuse) le huit juin mil nouf cont vingt-trois, sans profession, domiciliée 86 rue Saint Louis en l'Ile  fille de Joseph BLENNER, électricion, et de * Marie Germaine RICHALET, fomme de ménage, époux domiciliés : Demanges aux Eaux (Meuse) .- Epouse de Mario STAMPA.- Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente sur la dé- claration de Robert LEROY, cinquants-deux ans, employé 78 True de la Convention, qui, lecture faite . & signé Nous, Paul PANSU adjoint au Maire du quinzième arrondiss@ment de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le onze mai mil nouf esnt cinquants-un treize heures vingt, par Nous Jean MOULY ; Maire du quatrième arrondiss@ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaised inly PARIS 18 (XIV 9 - Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-un, cinq heures quarante-cinq, est décédé, Boulevard du Port Royal 123, J9an-Pierre DÉCEMBRE, domicilié chez sa more, 3 rue des Mauvais Gar - cons, né à Paris (IV ) le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-un fils de Gisèle Marie Louise DECEMBRE afde-infirmiers. Dressé le -vingt-un avril mil neuf cent cinquants.un, dix heurss quaran- te, sur la déclaration de Yves TALLEC. cinquants-cinq ans, employé, 123 Boulevard du Port Royal, qui, lecturg faite a signé rave c Nous Léon NIMETZ , joint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze mai mil neuf cont cinquante-un, treize hsu- res trente, par Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaised/ wally 19 PARIS (XV 9 .- Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquant6-un six heures trente, est décédé 149 rue d9 Sèvres, william NABET, né Paris (IV 9, le vingt-huit septembre mil nouf cent cinquante fils de Gilbert Daoud NABET , cordonnier, et de Hafsa Berthe Biba TAIEB, sans profession, époux do- miciliés 47 rue Saint Paul.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquants-un, onze heures * trente , sur la déclaration de Emile LORANT. quarante-deux ans, employé, 151 rus de sèvres, qui lecture faite, a signé avec Nous Paul PANSU, adjoint au Maire du quinz 1ème arrondissement de Pa- ris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante-un treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaised/ only 0 LABRUYÈRE (oise) .- Le premier mai mil neuf cent cinquants-un, dix heures, est décédé, route de Catenoy, Pierre Marie Augustin BARLET. domicilié 5 rus Jean Beausire, à Paris, né à Ribennes (Lo- zàre), le vingt-huit novembre mil nouf cent douzs, garçon de café, fils de Jean-Baptiste BARLET, cultivateur, et de Albanie DELPUECH, son épouse, cultivatric9, domiciliés a Ribennes (Lozère) .- Cé- libataire. - Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante.un neuf heures, sur la déclaration de Mau- rice Charles GAUX, quarants-six ans, agent des servicas hospitaliers, d omicilié en cstte commune  qui, lecture faite a signé avec Nous Alfred Oscar MAHIEUX, Mairg Officier de l'Etat Civil de Labruysre. (Suivent les signatures) - Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY Maire du' quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaised uny 