Vu la grosse a Nous remise le neuf avril mil neuf cont cinquente-un, Nous transcrivons ic1 le dis- positif d 'un jugement rendu le nouf février mil neuf cent cinquente-un, par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de premiere instance de la Seine.- Le Tribunal dit st déclare que le vingt mai mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Dr ancy (seine) Hélone WELNER, domiciliée à Paris (IV ), , 191 rue Saint Antoins, sans profession, née, à Metz (Moselle), le vingt-sept novembre mil neuf cent " vingt-qustre, fille de Joachim WELNER, et de R&chel Braudel Posmentier, son épouse ; épouse de Isi- Minis dore KAIMAN.. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès. de la sus nommes, qu'il sera dign opposable aux tiers dans les termes de l'erticle 91 du Code Civil.- Ord onne la transcription du dis- cent II" HORT positif du présent jugement sur les registres de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris.- coves Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la ranscription de- caubalt decent VI& se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa, et 91 , 2° alinéa, du Code III Rect 4994 Civil.- (Suit la signature) .- Tr anscrit le neuf avril mil neuf cent cinquente-un quatorze heures, dy.,Min par Nous, Joen MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, Helene decede décoré de la Médaillé Militaire, de le croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss, do mo buly Le neuf avril mil neuf cant cinquante-un, onze heures, est décédée, en son domicile, rue Bourg Ti- 48 bourg:21, Germaine Augustine MILCAMPS, née à Ablis le trente juillet mil huit * cent sans profession, fille de Hector MILCAMPS, et de Marthe Appoline SIMON  époux décédés.- Epouse de André Léon HARPIGNIES. - Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-un dix-sept heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée. quarents-un ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame. qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guer- re et della Médaille de la Résistence Frangaise./. Seech - Le neuf ávril mil neuf cent cinquente-un vingt-trois heures trente, est décédé, en son domicils, 48 Tue de Turenne 3, Moszek CZARYSKI, né a Wlosezowa (Pologns) le quatorze juillet mil neuf cont quatre, tailleur, fils de Lejbus CZARYSKI, et de Perla MONOWICZ, époux décédés.- Epoux de Laja FRAJBERG.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquants-un, dix heures, sur la déclaration de Gita FRAJBERG, quarante-cing ans, sans profession, 3 Passage Pecquai, belle-sosur du défunt, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième grTondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frengaise.. Sanall Faybury Le neuf-avril mil nsuf cent cinquente-un, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du Par- 48 vis, Germaine Armande harguerits LANGLET, née a Beaurevoir (Aisne), le deux août mil neuf cent treize, sans profession domiciliés as Paris, rue Cail 16, fille de Aurélien Fortuné LANGLET, et de Marthe Albertine JOSEPH, époux décédés. Divorcés en premières noces de Victor Henri * * HENNEQUIN.- Epouse en secondes noces de Pierre Gabriel TATERODE. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquants-un, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante - deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance pr Sanishy Le dix avril mil neuf cent cinquante-un; cinq houres vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Gae 48 brielle Marguerite Georgette SABATIER, née a Agen (Lot=stGaronne), le six mars mil huit cent quatre-vingt-huit ; san's profession, domiciliée à Paris, avenue de Ségur 2, fille de jean Gas - ton SABATIER, et de Louise ADILLON, époux décédés. Epouse de Léon FOUCHER. Dressé le dix avril mil neuf cent cinquente-un treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. hementy Vu la grosse a Nous remise le neuf avril mil neuf cont cinquente-un, Nous transcrivons ic1 le dis- positif d 'un jugement rendu le nouf février mil neuf cent cinquente-un, par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de premiere instance de la Seine.- Le Tribunal dit st déclare que le vingt mai mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Dr ancy (seine) Hélone WELNER, domiciliée à Paris (IV ), , 191 rue Saint Antoins, sans profession, née, à Metz (Moselle), le vingt-sept novembre mil neuf cent " vingt-qustre, fille de Joachim WELNER, et de R&chel Braudel Posmentier, son épouse ; épouse de Isi- Minis dore KAIMAN.. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès. de la sus nommes, qu'il sera dign opposable aux tiers dans les termes de l'erticle 91 du Code Civil.- Ord onne la transcription du dis- cent II" HORT positif du présent jugement sur les registres de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris.- coves Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la ranscription de- caubalt decent VI& se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa, et 91 , 2° alinéa, du Code III Rect 4994 Civil.- (Suit la signature) .- Tr anscrit le neuf avril mil neuf cent cinquente-un quatorze heures, dy.,Min par Nous, Joen MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, Helene decede décoré de la Médaillé Militaire, de le croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss, do mo buly Le neuf avril mil neuf cant cinquante-un, onze heures, est décédée, en son domicile, rue Bourg Ti- 48 bourg:21, Germaine Augustine MILCAMPS, née à Ablis le trente juillet mil huit * cent sans profession, fille de Hector MILCAMPS, et de Marthe Appoline SIMON  époux décédés.- Epouse de André Léon HARPIGNIES. - Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-un dix-sept heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée. quarents-un ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame. qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guer- re et della Médaille de la Résistence Frangaise./. Seech - Le neuf ávril mil neuf cent cinquente-un vingt-trois heures trente, est décédé, en son domicils, 48 Tue de Turenne 3, Moszek CZARYSKI, né a Wlosezowa (Pologns) le quatorze juillet mil neuf cont quatre, tailleur, fils de Lejbus CZARYSKI, et de Perla MONOWICZ, époux décédés.- Epoux de Laja FRAJBERG.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquants-un, dix heures, sur la déclaration de Gita FRAJBERG, quarante-cing ans, sans profession, 3 Passage Pecquai, belle-sosur du défunt, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième grTondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frengaise.. Sanall Faybury Le neuf-avril mil nsuf cent cinquente-un, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du Par- 48 vis, Germaine Armande harguerits LANGLET, née a Beaurevoir (Aisne), le deux août mil neuf cent treize, sans profession domiciliés as Paris, rue Cail 16, fille de Aurélien Fortuné LANGLET, et de Marthe Albertine JOSEPH, époux décédés. Divorcés en premières noces de Victor Henri * * HENNEQUIN.- Epouse en secondes noces de Pierre Gabriel TATERODE. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquants-un, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante - deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance pr Sanishy Le dix avril mil neuf cent cinquante-un; cinq houres vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Gae 48 brielle Marguerite Georgette SABATIER, née a Agen (Lot=stGaronne), le six mars mil huit cent quatre-vingt-huit ; san's profession, domiciliée à Paris, avenue de Ségur 2, fille de jean Gas - ton SABATIER, et de Louise ADILLON, époux décédés. Epouse de Léon FOUCHER. Dressé le dix avril mil neuf cent cinquente-un treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. hementy 