Le quinze octoore mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédé en son domicile, 39, boulevard Henri IV, Frangois THEILLOUX, né à-Bersac (Haute-Vienne) le six décemore mil huit cent goixante-quatorze sans * profession, fils de Léonard THEILLOUX, et de Marguerite DUBREUIL, spoux décédés - Veuf de Juliette Ernestin Jeanne BEUGNON - Dressé le quinze octoore mil neuf cent einquatte-un, onze heures, sur la déclaration de An aré WYNHANT, quarante-cine ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qus, lecture faite, a signé avec Woust Jes MOULY, Maire du IV° arrondissement 0.6 Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la eroix de guerre et de la médaille de la régistance frangaise. Ulgation luny Le quatorze oetobre mil neuf cent einquante-un, quatorze heures querante, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie Alphongine NOEL, née is Péronne (somme) le huit novembre mil huit cent qustre-vingt-quatre, sans prof -sion, domicilié a Paris, 16 rue Mandar, fille de Eugène Jogeph NOEL, et de Marie Joséphine Berthe BÀUMIER, époux abcedes - Veuve de Vincent Stanislas Louis DARGUESSE - Dress é le quinze octobre mll neuf cen't einquel te-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Pm. vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Marre du IV° arrondisgment de Paris, Chevalier de légion d'honneur, décor é de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillede larégistanee frangaise. lawely Le treize octobre mil neuf e ent cinquante-un, quatorze heures trente, est aeceae 1 Place du Parvis, Denis : SAINT POL, né a Paris (IV*) le dix octobre mil neuf cent cinquante-un, fils de Antoinette SAINT POL, sans * profession, domiciliée a Paris, 77 rue du Cardinal Lemoine - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquar te-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place ull Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiggement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré sistance frangelseolo T luvely Le quatorze octobre mil nouf cent einquante-un, dix-huit heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, * Maria Henriette MOUZARD, née a Negle-&-Massoult (Côte a'or) le quinze janvier dillhuit cent soixante-treize sans profession, domiciliée a Paris, 24 rue Titon, fille de Isidore MOUZARD, et de Vorlette FRÉROT, époux -cédés - Veuve de Edme Nieolas Achille GUINOT - Dress le quinze octobre mil neuf esnt einquante-un, quato ze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-deux ass, employé 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondigsement de Paris, Chevalier de la L gion d'honneur, déeor é de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la régistence frangaise. It levely Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-un, huit heures quinze, est décéaé 1 Place du Parvis, Emile René VIGNARD, né à Paris (XI°) le seize soût mil neuf cent deux, mécanicien, domicilié & lasy-leg-Moulineaux (s -ne) 48 true du Gouverneur Eboué, fils de Jogeph Joachim VIGNARD, et de Léonarde MALHERBE, époux ascedes.- divorcé en premières noces de Jegnne Régina PERROT - Veuf en secondes noces de Eugénie Victorine GUÉZET. Dressé le quinze octoore mil neuf dent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarants-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture falte a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du I arrondigsement de Paris, Chevalier de la légion d' 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise. hurely Le quinze octoore mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédé en son domicile, 39, boulevard Henri IV, Frangois THEILLOUX, né à-Bersac (Haute-Vienne) le six décemore mil huit cent goixante-quatorze sans * profession, fils de Léonard THEILLOUX, et de Marguerite DUBREUIL, spoux décédés - Veuf de Juliette Ernestin Jeanne BEUGNON - Dressé le quinze octoore mil neuf cent einquatte-un, onze heures, sur la déclaration de An aré WYNHANT, quarante-cine ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qus, lecture faite, a signé avec Woust Jes MOULY, Maire du IV° arrondissement 0.6 Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la eroix de guerre et de la médaille de la régistance frangaise. Ulgation luny Le quatorze oetobre mil neuf cent einquante-un, quatorze heures querante, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie Alphongine NOEL, née is Péronne (somme) le huit novembre mil huit cent qustre-vingt-quatre, sans prof -sion, domicilié a Paris, 16 rue Mandar, fille de Eugène Jogeph NOEL, et de Marie Joséphine Berthe BÀUMIER, époux abcedes - Veuve de Vincent Stanislas Louis DARGUESSE - Dress é le quinze octobre mll neuf cen't einquel te-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Pm. vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Marre du IV° arrondisgment de Paris, Chevalier de légion d'honneur, décor é de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillede larégistanee frangaise. lawely Le treize octobre mil neuf e ent cinquante-un, quatorze heures trente, est aeceae 1 Place du Parvis, Denis : SAINT POL, né a Paris (IV*) le dix octobre mil neuf cent cinquante-un, fils de Antoinette SAINT POL, sans * profession, domiciliée a Paris, 77 rue du Cardinal Lemoine - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquar te-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place ull Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiggement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré sistance frangelseolo T luvely Le quatorze octobre mil nouf cent einquante-un, dix-huit heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, * Maria Henriette MOUZARD, née a Negle-&-Massoult (Côte a'or) le quinze janvier dillhuit cent soixante-treize sans profession, domiciliée a Paris, 24 rue Titon, fille de Isidore MOUZARD, et de Vorlette FRÉROT, époux -cédés - Veuve de Edme Nieolas Achille GUINOT - Dress le quinze octobre mil neuf esnt einquante-un, quato ze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-deux ass, employé 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondigsement de Paris, Chevalier de la L gion d'honneur, déeor é de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la régistence frangaise. It levely Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-un, huit heures quinze, est décéaé 1 Place du Parvis, Emile René VIGNARD, né à Paris (XI°) le seize soût mil neuf cent deux, mécanicien, domicilié & lasy-leg-Moulineaux (s -ne) 48 true du Gouverneur Eboué, fils de Jogeph Joachim VIGNARD, et de Léonarde MALHERBE, époux ascedes.- divorcé en premières noces de Jegnne Régina PERROT - Veuf en secondes noces de Eugénie Victorine GUÉZET. Dressé le quinze octoore mil neuf dent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarants-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture falte a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du I arrondigsement de Paris, Chevalier de la légion d' 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise. hurely 