0 Le quatorze aou't mil neuf cent cinquante et un, trois heures trents, est décédée, en son^domicile * 6, rus Lesdiguieros, Caroline Louise LOEW, sans profession, nés a Paris', huitième arrondissement, le vingt et un juin mil huit cent soixante quatorze, fille de Auguste Guillaume LOEW et de Jeanne COSTANTIN, époux décédés .- Veuve de Antoine Albert ROUQUES .- Dressé le quatorze aou't mil neuf cent cinquante et un, douze hourss, sur la déclaration de Hélène ROUQUÈS, quarants ans o sans profession, domiciliée 16, rue Brémontier qui, lecture faite, a signé avec Nous Lucion Camille THÉNIER, adjoint au Maire du IV arrondissement de paris .- #ROMEST Le traize` soût mil neuf cent dinquente et un, douze heurss est décédé, 1, Place du Parvis, Gaston * Georges MALHERBE, domicilié a Paris, 157, rue de Montmartre, manosuvrs, né : Paris cinquième arron- dissement, le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-ssize fils de Gaston Louis MALHERBE ét de * * * Claire Stéphanie LETURQUE, époux décédés -Epoux de Eugénie Emestine LERAY - Dressé le quatorze * août mil neuf cent cinquante et un. quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-deux, employé 1. Place du Parvis, qui, a signé avec Nous Lucien Camille * * THÉNIER- adjoint all aire du IV ° arrondissement de Paris .- Baingo Le quatorze août mil neuf cent a quatre heures, est décédée, 1, Place du Parvis, José- phino PÉRUL', domiciliée à Paris Ier 262 rue St Honoré née le vingt neuf Juillet mil huit cent quatre vingt nouf, a Cibours (Basses Pyrénées), fille de Frencisco BeNôto Pérul, et de Maris Hiribarren, * époux décédés. - Employée. - Veuve en premièrys Noces de Emilio José Carlos PONS. - Mariée en secondes Noces a Louis Eugène TIMON. - DRessé le quatorze acut mil neuf cont cinquante.un a quatorze heures * * dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante deux ans, employé , 1, Place du Parvis, qui, * lecture faite 9 stene avec Nous, Lucion Camille THENIER, adjoint au Maire du 4° arrondissement de * Paris. Le musse août mil neuf cont cinquante-un à quatre heures quarante cinq, est décédé 1, Place du * * Parvis, Emile Joseph Marius HÉRITIER, domicilié a Paris 17% 28, rue de Lévis, né le quatre &oûT mil huit cent soixente nouf, à Silhac (Ardèche) fils de Frangois Régis HÉRITIER et de Marie Lucie NODON, époux décédés.- Veuf de Julio Fanny JAVELAS.- DRessé le quinze août mil neuf cont cinquanto-un onze houres trente sur la déclaration de , Lucien GUILOINEAU, employé 1, Place du Parvis, quarante deux * * ans, qui, lecturo faite, a signé aveo Nous, Lucion Camille THENIER, adjoint au Mairs du 4° arrondis- sement de Paris A Racy Le quatorze août mil neuf cont cinquente.un a vingt houres, est décédée 1. Place du Parvis, Joséphi- ne DEFOSSEZ, domiciliée i. Paris 3°, 26 rue Rambute au , née le vingt huit avril mil huit cent soixante six, a %ontignies-sur-Roc (BElgique) , fille de Augustin DEFOSSEZ, et de Sid enie GOSSELIN , époux décé- dés.- Veuve de Emile DHERBOMEZ. - DRessé le quinze août mil nouf cent cinquante.un 22 onze heures qua rente, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, *1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER, edjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris 10 0 Le quatorze aou't mil neuf cent cinquante et un, trois heures trents, est décédée, en son^domicile * 6, rus Lesdiguieros, Caroline Louise LOEW, sans profession, nés a Paris', huitième arrondissement, le vingt et un juin mil huit cent soixante quatorze, fille de Auguste Guillaume LOEW et de Jeanne COSTANTIN, époux décédés .- Veuve de Antoine Albert ROUQUES .- Dressé le quatorze aou't mil neuf cent cinquante et un, douze hourss, sur la déclaration de Hélène ROUQUÈS, quarants ans o sans profession, domiciliée 16, rue Brémontier qui, lecture faite, a signé avec Nous Lucion Camille THÉNIER, adjoint au Maire du IV arrondissement de paris .- #ROMEST Le traize` soût mil neuf cent dinquente et un, douze heurss est décédé, 1, Place du Parvis, Gaston * Georges MALHERBE, domicilié a Paris, 157, rue de Montmartre, manosuvrs, né : Paris cinquième arron- dissement, le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-ssize fils de Gaston Louis MALHERBE ét de * * * Claire Stéphanie LETURQUE, époux décédés -Epoux de Eugénie Emestine LERAY - Dressé le quatorze * août mil neuf cent cinquante et un. quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-deux, employé 1. Place du Parvis, qui, a signé avec Nous Lucien Camille * * THÉNIER- adjoint all aire du IV ° arrondissement de Paris .- Baingo Le quatorze août mil neuf cent a quatre heures, est décédée, 1, Place du Parvis, José- phino PÉRUL', domiciliée à Paris Ier 262 rue St Honoré née le vingt neuf Juillet mil huit cent quatre vingt nouf, a Cibours (Basses Pyrénées), fille de Frencisco BeNôto Pérul, et de Maris Hiribarren, * époux décédés. - Employée. - Veuve en premièrys Noces de Emilio José Carlos PONS. - Mariée en secondes Noces a Louis Eugène TIMON. - DRessé le quatorze acut mil neuf cont cinquante.un a quatorze heures * * dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante deux ans, employé , 1, Place du Parvis, qui, * lecture faite 9 stene avec Nous, Lucion Camille THENIER, adjoint au Maire du 4° arrondissement de * Paris. Le musse août mil neuf cont cinquante-un à quatre heures quarante cinq, est décédé 1, Place du * * Parvis, Emile Joseph Marius HÉRITIER, domicilié a Paris 17% 28, rue de Lévis, né le quatre &oûT mil huit cent soixente nouf, à Silhac (Ardèche) fils de Frangois Régis HÉRITIER et de Marie Lucie NODON, époux décédés.- Veuf de Julio Fanny JAVELAS.- DRessé le quinze août mil neuf cont cinquanto-un onze houres trente sur la déclaration de , Lucien GUILOINEAU, employé 1, Place du Parvis, quarante deux * * ans, qui, lecturo faite, a signé aveo Nous, Lucion Camille THENIER, adjoint au Mairs du 4° arrondis- sement de Paris A Racy Le quatorze août mil neuf cont cinquente.un a vingt houres, est décédée 1. Place du Parvis, Joséphi- ne DEFOSSEZ, domiciliée i. Paris 3°, 26 rue Rambute au , née le vingt huit avril mil huit cent soixante six, a %ontignies-sur-Roc (BElgique) , fille de Augustin DEFOSSEZ, et de Sid enie GOSSELIN , époux décé- dés.- Veuve de Emile DHERBOMEZ. - DRessé le quinze août mil nouf cent cinquante.un 22 onze heures qua rente, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, *1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER, edjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris 10 