cla la signification & Nous faite le sept novembre mil neuf cent cinquante-un, d un jugement rendu par le ibunal civil de la Seine, en date du vingt-meuf juin mil neuf cent cinquante-un, il & été extrait ce qui sut Tribunal Dit et déclare que le vingt-six juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy Seine rbonn KHRONOVICZ, domicilié a Paris (IV°) onze rue Vieille du Temple, fourreur, né le vingt-ut juillet mil * u uf cent vingt, à Paris (IV°) fils de issac KHRONOVICZ, ** **** sans autres * nseignements - Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès du sus nommé et qu 'il sera opposable x tiers dans les termes de 1 'article quatreyvingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV°. arrondissement de Paris, Dit qu en & qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, qui opére & la transcription, devr& se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, derni inéa, et quatre-vingt-onze, deuxieme alinéa, du code civil (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf no - mbre mil neuf cent cinquante-un, deuze heures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** evalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * résistance française./. July 30% 96 Le fonctionnaire municipal neuf novembre mill nour cent cinquante-un, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Mohamed MAOUDJI,* à Tizi Ibel (Algérie) le cinq février mil huit cent juatre-vingt-onze, sans profession, domicilié à Paris, 3 rue Quincampoix, fils de Mohamed MAOUDJI, et de Aini DEHILES, époux décédés - Epoux, de AI Choucha DICOUX.- essé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, une heure trente, sur la déclarat: 1/0n de Lucien GUILOINEAU, arante-deux ans, employé 1 "Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; Meire du IV° rondissement de PAris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer e et de la médaille de la résistance frangaise./. DEPARTMENT line onze novembre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est décédée en son domicile, 6 rue des Tournelles, * alse Maria GUTELE, née a Chailly-en-Brie (Seine-&-Marne) le vingt-um aout mil huit cent soixante-douze, * * ns profession, fille de François Henry GUTELE, et de Hermance Ismérie LAGARDE, époux décédés - Veuve de Ju - en Lucien ZABIN - Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Fer and DUBOIS, cinquante ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY,* ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la oix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. vulby nonly dix novembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Génia ESCZELSKI, née & Bielsk (Russie) le dix-huit novembre mil neuf eent, sans profession, domiciliée a Paris, , rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Chaim Joseph KLESCZELSKI, et de Ida BELOGORSKI, époux décédés - Epouste Ela WERBA - Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix, sur la .déclaration de Lu - en GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOU- , Maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, * la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PIA swaly dix novembre milneuf cent cinquante-un, vingt-une heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Jean astien BRISON, né à Maule (Seine-&-Oise) le vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, représen - it de commerge, domicilié i Paris, 41, boulevard Beaumarchais, fils de Augustine BRISON, décédée - Epoux de* emaine GERARD - Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de cien GUILCINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * JLY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Lt mally cla la signification & Nous faite le sept novembre mil neuf cent cinquante-un, d un jugement rendu par le ibunal civil de la Seine, en date du vingt-meuf juin mil neuf cent cinquante-un, il & été extrait ce qui sut Tribunal Dit et déclare que le vingt-six juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy Seine rbonn KHRONOVICZ, domicilié a Paris (IV°) onze rue Vieille du Temple, fourreur, né le vingt-ut juillet mil * u uf cent vingt, à Paris (IV°) fils de issac KHRONOVICZ, ** **** sans autres * nseignements - Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès du sus nommé et qu 'il sera opposable x tiers dans les termes de 1 'article quatreyvingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV°. arrondissement de Paris, Dit qu en & qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, qui opére & la transcription, devr& se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, derni inéa, et quatre-vingt-onze, deuxieme alinéa, du code civil (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf no - mbre mil neuf cent cinquante-un, deuze heures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** evalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * résistance française./. July 30% 96 Le fonctionnaire municipal neuf novembre mill nour cent cinquante-un, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Mohamed MAOUDJI,* à Tizi Ibel (Algérie) le cinq février mil huit cent juatre-vingt-onze, sans profession, domicilié à Paris, 3 rue Quincampoix, fils de Mohamed MAOUDJI, et de Aini DEHILES, époux décédés - Epoux, de AI Choucha DICOUX.- essé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, une heure trente, sur la déclarat: 1/0n de Lucien GUILOINEAU, arante-deux ans, employé 1 "Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; Meire du IV° rondissement de PAris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer e et de la médaille de la résistance frangaise./. DEPARTMENT line onze novembre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est décédée en son domicile, 6 rue des Tournelles, * alse Maria GUTELE, née a Chailly-en-Brie (Seine-&-Marne) le vingt-um aout mil huit cent soixante-douze, * * ns profession, fille de François Henry GUTELE, et de Hermance Ismérie LAGARDE, époux décédés - Veuve de Ju - en Lucien ZABIN - Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Fer and DUBOIS, cinquante ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY,* ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la oix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. vulby nonly dix novembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Génia ESCZELSKI, née & Bielsk (Russie) le dix-huit novembre mil neuf eent, sans profession, domiciliée a Paris, , rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Chaim Joseph KLESCZELSKI, et de Ida BELOGORSKI, époux décédés - Epouste Ela WERBA - Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix, sur la .déclaration de Lu - en GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOU- , Maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, * la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PIA swaly dix novembre milneuf cent cinquante-un, vingt-une heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Jean astien BRISON, né à Maule (Seine-&-Oise) le vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, représen - it de commerge, domicilié i Paris, 41, boulevard Beaumarchais, fils de Augustine BRISON, décédée - Epoux de* emaine GERARD - Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de cien GUILCINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * JLY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Lt mally 