l'rente trois C/S 16 Vu la signification an Nous faite le cinq mars mil neuf cent cinquante-un de la grosse d 'un juge- ment déclaratif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-un, a la requête de Monsieur Benjamin TABACHNIKOFF, de nationalité demeurent à Paris, 54 rue du Roi de Sicile, il & été extrait littéralement ce qui suit's Le Tribunal PAR CES MOTIFS. - Dit et déclars qu 'en juin mil neuf cent quarente - ro de deux, est décédée a Pithiviers (Loiret) Rachel SCHWARTZMANN, domiciliée a Paris (IV 9, 54 rue du ' du Roi de Sicile, née a Odessa (Russis), le quinze mai mil neuf cent neuf ; fille de Samuel SCHWARTZ- inicip- MANN. et de Rosa SCHWARTZMANN, son épouss; épouse de Benjamin TABACHNIKOFF. Dit que le présent ju- aine, gement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les * termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 *Etat civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris .- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 "Officier de 1 "Et Civil qui opérera la ;ranscFiption devra se con- former aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code civil.- ! (Suivent les signatures) - Transcrit ls cinq mars mil neuf cent cinquante-un, treize hsures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième afrondissement de Paris; Chevalier de: la Légion d !Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de 18 croix de Guerre et derla Médaille de la Résistance Frangaised jonly 17 Le quatre mars mil nouf cent cinquants-un, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne Marie MOMMATON, née à Domfront (orne), le quatre juillet mil neuf cent ringt-trois, sans profession, domiciliée a Paris, rue d forsel 53, fille de Lucie MOMMATON (sans autres rensei- gnements connús du déclaránt) - Epouse de Georges rené LEVEQUE.- Dressé le cinq mars mil neuf'cent quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. fib july 18 Le quatre mars mil-neuf cent cinquante-un, dix-nouf heurss cinquante, est décédé, 1 Placs du Par- -vis, Robert Maurice GOUTAL, né Paris (XI 9 le quinze janvier mil neuf cent vingt-huit, impri- -meur, domicilié à Paris, rue Camille Desmoulins 25, fils de André Eugsne GOUTAL, sens profession, -domicilié rue Camille Desmoulins 25, ot de Marguerite PARISEY, son épouse, décédée.- Epoux de Mar- -the Francine DESHORT. - Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-un, quatorzs heures dix', sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise pi lualy 19 Le cinq mars mil neuf cent cin quante-un, zéro heure quarants-cinq minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Suz anne POUPARD, née a Paris (VI9, le quatorze septembre mil huit cent quatrewvingt-sept, sans profession, domiciliée à Paris, rue de la Grande Truanderis 32, fille da- Louis POUPARD, et de Mathilde MAGNIER, époux décédés. Epouse de Prudent THOMAS. - Dressé le cinq mars mil nouf cent cinquante-un quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement d9 Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised lurely 20 Le cinq mars mil neuf cont cinquante-un quatre houres quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, 'Virginie Marguerite Jeanne METZ, née Paris (I°), le dix-sept octobre mil huit cent soixante- dix-nsuf, sans profession, domiciliée Paris, quai d *orléans 32, fille de Pierre METZ, et de Mar- gugrite METZ, époux décédés. Veuve de Marie Elie USANNAZ.- Dressé le cinq mars mil neuf cent cin- quants-un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, smployé. quarante-deux.ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hili luuly l'rente trois C/S 16 Vu la signification an Nous faite le cinq mars mil neuf cent cinquante-un de la grosse d 'un juge- ment déclaratif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-un, a la requête de Monsieur Benjamin TABACHNIKOFF, de nationalité demeurent à Paris, 54 rue du Roi de Sicile, il & été extrait littéralement ce qui suit's Le Tribunal PAR CES MOTIFS. - Dit et déclars qu 'en juin mil neuf cent quarente - ro de deux, est décédée a Pithiviers (Loiret) Rachel SCHWARTZMANN, domiciliée a Paris (IV 9, 54 rue du ' du Roi de Sicile, née a Odessa (Russis), le quinze mai mil neuf cent neuf ; fille de Samuel SCHWARTZ- inicip- MANN. et de Rosa SCHWARTZMANN, son épouss; épouse de Benjamin TABACHNIKOFF. Dit que le présent ju- aine, gement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les * termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 *Etat civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris .- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 "Officier de 1 "Et Civil qui opérera la ;ranscFiption devra se con- former aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code civil.- ! (Suivent les signatures) - Transcrit ls cinq mars mil neuf cent cinquante-un, treize hsures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième afrondissement de Paris; Chevalier de: la Légion d !Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de 18 croix de Guerre et derla Médaille de la Résistance Frangaised jonly 17 Le quatre mars mil nouf cent cinquants-un, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne Marie MOMMATON, née à Domfront (orne), le quatre juillet mil neuf cent ringt-trois, sans profession, domiciliée a Paris, rue d forsel 53, fille de Lucie MOMMATON (sans autres rensei- gnements connús du déclaránt) - Epouse de Georges rené LEVEQUE.- Dressé le cinq mars mil neuf'cent quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. fib july 18 Le quatre mars mil-neuf cent cinquante-un, dix-nouf heurss cinquante, est décédé, 1 Placs du Par- -vis, Robert Maurice GOUTAL, né Paris (XI 9 le quinze janvier mil neuf cent vingt-huit, impri- -meur, domicilié à Paris, rue Camille Desmoulins 25, fils de André Eugsne GOUTAL, sens profession, -domicilié rue Camille Desmoulins 25, ot de Marguerite PARISEY, son épouse, décédée.- Epoux de Mar- -the Francine DESHORT. - Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-un, quatorzs heures dix', sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise pi lualy 19 Le cinq mars mil neuf cent cin quante-un, zéro heure quarants-cinq minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Suz anne POUPARD, née a Paris (VI9, le quatorze septembre mil huit cent quatrewvingt-sept, sans profession, domiciliée à Paris, rue de la Grande Truanderis 32, fille da- Louis POUPARD, et de Mathilde MAGNIER, époux décédés. Epouse de Prudent THOMAS. - Dressé le cinq mars mil nouf cent cinquante-un quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement d9 Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised lurely 20 Le cinq mars mil neuf cont cinquante-un quatre houres quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, 'Virginie Marguerite Jeanne METZ, née Paris (I°), le dix-sept octobre mil huit cent soixante- dix-nsuf, sans profession, domiciliée Paris, quai d *orléans 32, fille de Pierre METZ, et de Mar- gugrite METZ, époux décédés. Veuve de Marie Elie USANNAZ.- Dressé le cinq mars mil neuf cent cin- quants-un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, smployé. quarante-deux.ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hili luuly 