Vu la grosse à Nous remise le quinze juin mil nouf cont cinquante.un Nous transorivons ici le dis- positif d un jugement rendu par le Tribunal civil de première Instance de la seine; le vingt avril mil neuf cont Le Tribunal. PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-sept décembre mil nouf cont quarente-trois, est décédé à Drancy (seine) Armand GOLDSTEIN , domicilié à Paris (IV , who 1 rus Ferdinand Duval, né a Bud apest (Hongrie) le cinq jenvier mil nouf cent troise, fils de Gisèle on 19. GOLDSTEIN : époux de Sura Laja HOCHMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acts de décès du 95 sus nommé et sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. - Onionne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris, dit qu °on ce qui conceme les mentions, 1 *Officier de 'Etat civil 19 qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, demier alinéa en dep et 91, alinéa du Code Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quinse juin mil neuf a cont cinquents-un, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, 494 Chevalier de la Légión d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistenge Frengaise./. larity Le seize juin mil neuf cent cinquants.un, zéro heure trents minutes, est décédée rue Saint Louis en l'Ile 30 Marie Elisabeth SOUBRIER, née a Taussac (Aveyron), le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Livry-Gargan (seine-st-oise) Allée de la Source 9, fille de Jean SOUBRIER, et de Julie LADOUX, époux décédés.. Veuve en premières noces de Je an Ma- rie LABORIE, - Epouse en secondes noces de Alexis PRIOU. - Dr9ssé le seize juin mil neuf cont ein - quante-un, dix heures, sur la déclaration de Fermand DUBOIS, employé, inquente ans, 9 rue Fran - gois Miron, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise. July lanely Le seize juin mil nouf cent cinquante-un vingt-deux houres, sst décédé, en son domicile, rue * Saint Louis en l'Ile 88, Ed mond Alphonse TOURTE, né à Dormolles (se ine -st-Mame), le vingt-cing septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Achille Marie TOURTE, et de Marie Philomene DESBROSSES époux décédés.: Epoux de Marguerite TÉRACOL. - Dressé le dix-sept juin mil nouf cent cinquante-un, neuf heures quinze, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, employé, cin- quante ans, 9 rue Frengois Miron, qui, lecture faits, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. linually sulp Le seize juin mil neuf cent cinquante-un, treize houres quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Nora BRAUNS, née a Port Arthur (Russie), le vingt novembre mil huit cont quatre-vingt-seist sans profession, domiciliée à Paris, rue des Abbesses 57, fille de Wledimir BRAUNS, et de Hélène WEDENSKAYA, époux décédés. - Epouss de Boris KARABANOFF.- Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cin- quante-un, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. fibi busidy Le dix-sept juin mil neuf cent cinquants-un, trois heures quarante-sing, est 1 Plase du Par - vis, Louis Charl es Camille VEN ET, ns- à Mesnil Sa int-Nicaize ( Somm e)* le dou ze avril mil huit cent * * manoeuvre, domicilié à Paris, 52, rue do Cléry, fils de Jean Charles Edond Dési- ré VEVET, et de Marie Stéphanie POTEL, §poux dées de S - Epoux de Louise Juliette TONDELET - Dressi * le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix, sur la diclaration de Lucien GUILOINEAT quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite 9 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire à du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur- décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre, Rt de la Médaille de la résistance française./. lamiday Vu la grosse à Nous remise le quinze juin mil nouf cont cinquante.un Nous transorivons ici le dis- positif d un jugement rendu par le Tribunal civil de première Instance de la seine; le vingt avril mil neuf cont Le Tribunal. PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-sept décembre mil nouf cont quarente-trois, est décédé à Drancy (seine) Armand GOLDSTEIN , domicilié à Paris (IV , who 1 rus Ferdinand Duval, né a Bud apest (Hongrie) le cinq jenvier mil nouf cent troise, fils de Gisèle on 19. GOLDSTEIN : époux de Sura Laja HOCHMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acts de décès du 95 sus nommé et sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. - Onionne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris, dit qu °on ce qui conceme les mentions, 1 *Officier de 'Etat civil 19 qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, demier alinéa en dep et 91, alinéa du Code Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quinse juin mil neuf a cont cinquents-un, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, 494 Chevalier de la Légión d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistenge Frengaise./. larity Le seize juin mil neuf cent cinquants.un, zéro heure trents minutes, est décédée rue Saint Louis en l'Ile 30 Marie Elisabeth SOUBRIER, née a Taussac (Aveyron), le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Livry-Gargan (seine-st-oise) Allée de la Source 9, fille de Jean SOUBRIER, et de Julie LADOUX, époux décédés.. Veuve en premières noces de Je an Ma- rie LABORIE, - Epouse en secondes noces de Alexis PRIOU. - Dr9ssé le seize juin mil neuf cont ein - quante-un, dix heures, sur la déclaration de Fermand DUBOIS, employé, inquente ans, 9 rue Fran - gois Miron, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise. July lanely Le seize juin mil nouf cent cinquante-un vingt-deux houres, sst décédé, en son domicile, rue * Saint Louis en l'Ile 88, Ed mond Alphonse TOURTE, né à Dormolles (se ine -st-Mame), le vingt-cing septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Achille Marie TOURTE, et de Marie Philomene DESBROSSES époux décédés.: Epoux de Marguerite TÉRACOL. - Dressé le dix-sept juin mil nouf cent cinquante-un, neuf heures quinze, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, employé, cin- quante ans, 9 rue Frengois Miron, qui, lecture faits, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. linually sulp Le seize juin mil neuf cent cinquante-un, treize houres quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Nora BRAUNS, née a Port Arthur (Russie), le vingt novembre mil huit cont quatre-vingt-seist sans profession, domiciliée à Paris, rue des Abbesses 57, fille de Wledimir BRAUNS, et de Hélène WEDENSKAYA, époux décédés. - Epouss de Boris KARABANOFF.- Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cin- quante-un, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. fibi busidy Le dix-sept juin mil neuf cent cinquants-un, trois heures quarante-sing, est 1 Plase du Par - vis, Louis Charl es Camille VEN ET, ns- à Mesnil Sa int-Nicaize ( Somm e)* le dou ze avril mil huit cent * * manoeuvre, domicilié à Paris, 52, rue do Cléry, fils de Jean Charles Edond Dési- ré VEVET, et de Marie Stéphanie POTEL, §poux dées de S - Epoux de Louise Juliette TONDELET - Dressi * le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix, sur la diclaration de Lucien GUILOINEAT quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite 9 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire à du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur- décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre, Rt de la Médaille de la résistance française./. lamiday 