Quarante-ein4 Cpro 6 Le vingt-nouf mars mil neuf cent cinquente=un, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexis Pierre Maris COTO, né Lanouée (Morbihan), le trois janvier mil huit cont ro- traité de 'Assistance Publique, domicilié à Paris, rue Christian Dewet 5, fils de Jean Marie COTO, et de Jeanne Marie CHATEL. époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cont st cinquanteeun, douse heures tronte, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé. quar'ante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de la croix de @uerre et de la Médaille de la Résistance Frengaised. whity l Le vingt-neuf mars mil neuf cont cinquante-un vers cinq heures, est décédée, en son domicile, rue du Temple 52, Ros& DONOFF. née a Paris le dix=sept juin mil neuf cont vingt-un, secrétaire fille de Israill DONOFF et de Eva KOUKLIA, spour Célibataire. Dressé le trente mers mil neuf cont cinquante-un, douze, heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-cinq ans, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième i arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence. Alinition July weld. 8 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente, est décédée, 1 Placs du Parvis Amélie Julistte NANTIER, née an Paris le vingt-un septembre mil huit cont sans profession, domiciliée a Vanves (Seine), avenue Victor Hugo 73, fille de Jean Baptiste NANTIER, et de Palmyrs Henristte LECHEVALIER, époux décédése Epouse de Henri Arthur René LANTOINE.- Dressé le, trente mar's mil neuf cent cinquente-un treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Ffangaise Lt inly 9 Le trente mars mil neuf cent cinquants-un zéro heure dix minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Raymond LAPORTE, né a Toulouse (Heute-Garonne) le quatorzs juin mil huit cont huit, commis-besculour, domicilié Paris, rue des Prouvaires 3, fils de Marie Augustins LAPORTE, sans profession, domiciliée à Montlugon (Allier), 20 rue des Serruriers. Veuf de Hélène Louiss DUPONT. - Dressé le trente mars mil nouf cent cin quante-un treize houres dix, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistancs Fr ! angaiss. fit july 10 Le trente mars mil neuf cent cinquente-un séro heure quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Alberto FRIGO, né Laneuvsville Devant Nancy (Meurthe-st-Moselle) le seize juillet mil neuf cent vingt-cinq, journalier, domicilié a Paris. rue Bertin Poirée 13 fils de Frédérico FRIGO. dé- cédé, et de Mari& AMBROSINI, sa veuve (sans autre's renseignements connus du déclarant) 0- Célfbatai- r8.- Dressé. le trente "mars mil neuf cent cinquante-un treize houres vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs/faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *onneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/ luvely Quarante-ein4 Cpro 6 Le vingt-nouf mars mil neuf cent cinquente=un, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexis Pierre Maris COTO, né Lanouée (Morbihan), le trois janvier mil huit cont ro- traité de 'Assistance Publique, domicilié à Paris, rue Christian Dewet 5, fils de Jean Marie COTO, et de Jeanne Marie CHATEL. époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cont st cinquanteeun, douse heures tronte, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé. quar'ante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de la croix de @uerre et de la Médaille de la Résistance Frengaised. whity l Le vingt-neuf mars mil neuf cont cinquante-un vers cinq heures, est décédée, en son domicile, rue du Temple 52, Ros& DONOFF. née a Paris le dix=sept juin mil neuf cont vingt-un, secrétaire fille de Israill DONOFF et de Eva KOUKLIA, spour Célibataire. Dressé le trente mers mil neuf cont cinquante-un, douze, heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-cinq ans, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième i arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence. Alinition July weld. 8 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente, est décédée, 1 Placs du Parvis Amélie Julistte NANTIER, née an Paris le vingt-un septembre mil huit cont sans profession, domiciliée a Vanves (Seine), avenue Victor Hugo 73, fille de Jean Baptiste NANTIER, et de Palmyrs Henristte LECHEVALIER, époux décédése Epouse de Henri Arthur René LANTOINE.- Dressé le, trente mar's mil neuf cent cinquente-un treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Ffangaise Lt inly 9 Le trente mars mil neuf cent cinquants-un zéro heure dix minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Raymond LAPORTE, né a Toulouse (Heute-Garonne) le quatorzs juin mil huit cont huit, commis-besculour, domicilié Paris, rue des Prouvaires 3, fils de Marie Augustins LAPORTE, sans profession, domiciliée à Montlugon (Allier), 20 rue des Serruriers. Veuf de Hélène Louiss DUPONT. - Dressé le trente mars mil nouf cent cin quante-un treize houres dix, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistancs Fr ! angaiss. fit july 10 Le trente mars mil neuf cent cinquente-un séro heure quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Alberto FRIGO, né Laneuvsville Devant Nancy (Meurthe-st-Moselle) le seize juillet mil neuf cent vingt-cinq, journalier, domicilié a Paris. rue Bertin Poirée 13 fils de Frédérico FRIGO. dé- cédé, et de Mari& AMBROSINI, sa veuve (sans autre's renseignements connus du déclarant) 0- Célfbatai- r8.- Dressé. le trente "mars mil neuf cent cinquante-un treize houres vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs/faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *onneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/ luvely 