C18 96 ie Le cinq mai mil neuf cent cinquantewun, neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Pisrre André Auguste PORCHERON né a -Civr ay (Vienne) le quatorze mers mil neuf cent cinq, boucher, domi- cilié : Paris, rue Viala 15. fils de Auguste PORCHERON, sans profession, domicilié à civray (Vien- no), et de Marie Lquise JAMBARD, son épouse, décédée.. Epoux de Reine ROLLOT.- Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-un. dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quar l'ante-deux ens, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance July 97 Le six mai mil neuf cent cinquants-un, six heures quinze, est accouchée d 'un enfant présentement 3 sans vis, en son domicile rue Saint Louis en l'Ile 4. Lucie PFEIFFER, née le quatre juillet mil neuf cent dix, Paris (XIV ) couturière, épouse de Marcel Auguste GUIBOUX, né le vingt-sept juil- let mil neuf cent huit, àParis (XIV9, manoeuvre  domiciliés comme dessus.- Dressé. le sept mai mil neuf cent cinquente-un, dix heures, sur la déclaration du mari de l'accouchés, âgé de quarente-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arr ondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la croixide Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise swily Pallerf 98 du * Le sept mai mil neuf cent cinquente-un quinzé heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugène Fran- gois ROSSET, né. a Bellecombe (Savoie) , le douze janvier mil huit cent soixante-onze sans profes- sion, domicilié a Clamart (Seine), Allée du Bel-Air 28, fils de Joseph Frangois ROSSET. et de Ma- rie BOCQUET. époux décédés.- youf en premières noces de Marguerite Marie RAOUL.- Epoux en secondes noces'de Valérie JACQUET.- Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-un douz heures, sur la dé- claKation de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaised/ pin ruly : 99. Le sept mai mil neuf cent cinquants-un, treize heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Jeanne Medeleine GADOIN, née a Jouy-sur-Morin (Seine-et-Mame), le vingt-nsuf octobr9 mil neuf cent six, Administrateur i la Préfecture de la Seine. domiciliée Gagny seine-et-oise) rue Tain- auf turier 9 fille de Michel GADOIN, et de Alice Nina VUILLERMET. époux décédés. celibatairs. Dros- sé le huit mai mil neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, "employé, quarante-deux ans, .1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY  Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaised. LD levely 00 Le mai mil neuf cent cinquante-un douze heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Ernestine GIDET, née a Saint Ambroix (cher) , le quatorze septembre mil huit cent soixante- sé 7 huit, concierge, domiciliée à Paris, rue de Louvois 5, fille de Louis GIDET. et da Madeleine * CARDAILLAT époux décédés.- Veuve de Clément Jean ROCHE. - Dressé le huit mai mil neuf cent in- in quante-un , quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. limly PM C18 96 ie Le cinq mai mil neuf cent cinquantewun, neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Pisrre André Auguste PORCHERON né a -Civr ay (Vienne) le quatorze mers mil neuf cent cinq, boucher, domi- cilié : Paris, rue Viala 15. fils de Auguste PORCHERON, sans profession, domicilié à civray (Vien- no), et de Marie Lquise JAMBARD, son épouse, décédée.. Epoux de Reine ROLLOT.- Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-un. dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quar l'ante-deux ens, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance July 97 Le six mai mil neuf cent cinquants-un, six heures quinze, est accouchée d 'un enfant présentement 3 sans vis, en son domicile rue Saint Louis en l'Ile 4. Lucie PFEIFFER, née le quatre juillet mil neuf cent dix, Paris (XIV ) couturière, épouse de Marcel Auguste GUIBOUX, né le vingt-sept juil- let mil neuf cent huit, àParis (XIV9, manoeuvre  domiciliés comme dessus.- Dressé. le sept mai mil neuf cent cinquente-un, dix heures, sur la déclaration du mari de l'accouchés, âgé de quarente-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arr ondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la croixide Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise swily Pallerf 98 du * Le sept mai mil neuf cent cinquente-un quinzé heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugène Fran- gois ROSSET, né. a Bellecombe (Savoie) , le douze janvier mil huit cent soixante-onze sans profes- sion, domicilié a Clamart (Seine), Allée du Bel-Air 28, fils de Joseph Frangois ROSSET. et de Ma- rie BOCQUET. époux décédés.- youf en premières noces de Marguerite Marie RAOUL.- Epoux en secondes noces'de Valérie JACQUET.- Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-un douz heures, sur la dé- claKation de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaised/ pin ruly : 99. Le sept mai mil neuf cent cinquants-un, treize heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Jeanne Medeleine GADOIN, née a Jouy-sur-Morin (Seine-et-Mame), le vingt-nsuf octobr9 mil neuf cent six, Administrateur i la Préfecture de la Seine. domiciliée Gagny seine-et-oise) rue Tain- auf turier 9 fille de Michel GADOIN, et de Alice Nina VUILLERMET. époux décédés. celibatairs. Dros- sé le huit mai mil neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, "employé, quarante-deux ans, .1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY  Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaised. LD levely 00 Le mai mil neuf cent cinquante-un douze heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Ernestine GIDET, née a Saint Ambroix (cher) , le quatorze septembre mil huit cent soixante- sé 7 huit, concierge, domiciliée à Paris, rue de Louvois 5, fille de Louis GIDET. et da Madeleine * CARDAILLAT époux décédés.- Veuve de Clément Jean ROCHE. - Dressé le huit mai mil neuf cent in- in quante-un , quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. limly PM 