6' - -Le vingt-un mai mil neuf cent cinquente-un ssize houres quinze, est décédé , 1 Place du Parvis, Gaston Henri Meximilien JOBERT, né is Lure (Heuts-Sagne), le vingt-six avril mil huit cent quatre- vingt-sept, Inspecteur domicilié an Bois Colombss (seine), rue Ferrend 4s fils de * * Charles Frengois JOBERT, et,de Augustine Jóséphine BRENET, époux. décédése- Veuf de Lucie Be rthe LAVALL'EE .- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cin quante.un, quatorz@ heures, sur la déclara - tion de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de/la Croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance Frengaise PM tandy Le vingt-un mai mil neuf cent cinquants-un, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis un indi- 6. vidu du sexe masculin, age de soixante ans environ, dont 1 'identité pu être établie. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-un quinz@ heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise//. Dist sox Le vingt-deux'mai mil neuf cent cinquante.un & uns heure qui n'a pu être déterminée est décédé, 65 3 Square du Port de 1 *Hôtel de Ville, qual de l'Hôtel de Ville , et transporté 2 Place Mazas, Paul Er= nest Jean GARNIER, né a Paris (XIX9, le trente octobre mil nouf cent quatre domicilié à'Paris, rue de Cléry 45, fils de JJe en Baptiste Emest GARNIER, décédé, et de Gabrielle Marthe BARBIER, sa veuve, sans profession, domiciliée rue de Cléry 45. - Divorcé de Armandine CROON.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cont cinquants-un dix heures, sur la déclaration de Armand: ine CROON, employéede bureau, 37 rus Rouget de l'Isls, 2. Pantin (Seine) qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *on- neur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix d9 Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Crooy Le vingt-trois.mai mil neuf esnt cinquante-un, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Clément 6, Alphonse GASSET, né Paris (119), le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, employé au Crédit Foncier, domicilié a Paris, rue à 'Aboukir 120 , fils de Clément Alphonse GASSET, et de Rosa- lie Clémentine HARAND. époux décédés. Veuf en premières noces de Madeleine CONDAMIN. - Veuf en se- condes noces de Marie Albertine MARCADET. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante.un , douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture, faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ CB haly Le vingt-trois mai mil neuf cont in quante.un , sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Flore Emilienne SINET, née à Laon (Aisne) le vingt-un mai mil huit cent soixante-quinz sans profassion domiciliée Paris, rue Be aubourg 35, fille de Adolphe Augustin SINET, et de Victoire Virginie * GAMECIN, époux décédés. Divoroée en premières noces de Paul Oscar DUCROCQ.- Veuve en secondes no- ces de Pierre Eugène GACHE- Dressé la vingt-trois mai mil neuf cent cinquante.un treize heures . sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- TG faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de le Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaised havicy 6' - -Le vingt-un mai mil neuf cent cinquente-un ssize houres quinze, est décédé , 1 Place du Parvis, Gaston Henri Meximilien JOBERT, né is Lure (Heuts-Sagne), le vingt-six avril mil huit cent quatre- vingt-sept, Inspecteur domicilié an Bois Colombss (seine), rue Ferrend 4s fils de * * Charles Frengois JOBERT, et,de Augustine Jóséphine BRENET, époux. décédése- Veuf de Lucie Be rthe LAVALL'EE .- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cin quante.un, quatorz@ heures, sur la déclara - tion de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de/la Croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance Frengaise PM tandy Le vingt-un mai mil neuf cent cinquants-un, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis un indi- 6. vidu du sexe masculin, age de soixante ans environ, dont 1 'identité pu être établie. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-un quinz@ heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise//. Dist sox Le vingt-deux'mai mil neuf cent cinquante.un & uns heure qui n'a pu être déterminée est décédé, 65 3 Square du Port de 1 *Hôtel de Ville, qual de l'Hôtel de Ville , et transporté 2 Place Mazas, Paul Er= nest Jean GARNIER, né a Paris (XIX9, le trente octobre mil nouf cent quatre domicilié à'Paris, rue de Cléry 45, fils de JJe en Baptiste Emest GARNIER, décédé, et de Gabrielle Marthe BARBIER, sa veuve, sans profession, domiciliée rue de Cléry 45. - Divorcé de Armandine CROON.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cont cinquants-un dix heures, sur la déclaration de Armand: ine CROON, employéede bureau, 37 rus Rouget de l'Isls, 2. Pantin (Seine) qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *on- neur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix d9 Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Crooy Le vingt-trois.mai mil neuf esnt cinquante-un, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Clément 6, Alphonse GASSET, né Paris (119), le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, employé au Crédit Foncier, domicilié a Paris, rue à 'Aboukir 120 , fils de Clément Alphonse GASSET, et de Rosa- lie Clémentine HARAND. époux décédés. Veuf en premières noces de Madeleine CONDAMIN. - Veuf en se- condes noces de Marie Albertine MARCADET. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante.un , douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture, faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ CB haly Le vingt-trois mai mil neuf cont in quante.un , sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Flore Emilienne SINET, née à Laon (Aisne) le vingt-un mai mil huit cent soixante-quinz sans profassion domiciliée Paris, rue Be aubourg 35, fille de Adolphe Augustin SINET, et de Victoire Virginie * GAMECIN, époux décédés. Divoroée en premières noces de Paul Oscar DUCROCQ.- Veuve en secondes no- ces de Pierre Eugène GACHE- Dressé la vingt-trois mai mil neuf cent cinquante.un treize heures . sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- TG faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de le Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaised havicy 