Six 46 Le douze janvier mil neuf cent douze heures quarante-cinq est décédée, 1 Place du Parvis, Amélie L'éonie FÉVRIER, née is Paris (x9, le treize jenvier mil huit cent soixante-huit, sans profession, domiciliée à Paris, rue du Louvre 44, fille de Marie Achille FEVRIER, et de Amé- lie COURTOIS, époux décédés, - Divorcée de Eugèno Octave MONEL. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante=un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième al'- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. july H7 Le treize janvier mil neuf cent vingt-une heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Cleude-Marius PARIZE, né a Châlon-sur-Saõne (Sadns-steLoirs), le vingt-six mai mil huit quatre-vingt-un, sans profession, domicilié a Paris, rue Simon le Franc 13, fils de Clauds Sébastien PARIZE, et de Je anne DURAND, époux décédés, - Epoux de Léone Clémence Marie COGNARD. - * Dressé le quinze janvier mil nouf cont cinquente-un, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. the ruly 18 Le traize janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- vis, Frangois Charles Jean BEAUQUIN, né a Nantes (Loire-Inférieure), le vingt-un janvier mil huit cent soixante-seize sans profession, domicilié a Paris, rue du Caire 13, fils de Frangois BEAUQUIN et de Rosalie Marie NOIRET, époux décédés. - Divol'cé en premières noces de Constance Maris PRUNEAU. - Epóux en secondss noces de Marie Marguerite Adèle TORCHY. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquants-un, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, l Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistance Frangaise./. july 9, Le quatorze Janvier mil nouf cent inquants-un, deux heures inquante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Vladimir PROKOPENKO, né a Budiansk (Russie), le xtagt-xix quatorze/vingt-six jan- vier mil huit cent quatre-vingt-cing, peintre en bâtiments, domicilié à Paris, rus du Mont Thabor 32, décoré, de le Croix de Guerre 14-18, fils de Dimitri PROKOPENKO, et de Marie NIKITINE, époux dé- cédés. - Divorcé en premières noces de Nathalie KOUDAHOFF, - Veuf en secondes noces de Monique * * MECHKOVSKY. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quar ante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. j July 0 Le quinze janvier mil neuf cent cinquants-un, trois heures, est décédé, en son domicile, rue de Jarents 6, Marius Nicolas MAGNIN, né à Gilly (Savois), le trents octobre mil huit cent soixante- quinze, sans profession, fils de Gaspard MAGNIN, et de Maris CHAPPET, époux décédés, - Epoux de Julia RIGAL. - -Dressé le quinze. jenvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures dix, sur la décla- ration de Lucien TORCHY, employé, quarante-un ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médailla Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. truly Six 46 Le douze janvier mil neuf cent douze heures quarante-cinq est décédée, 1 Place du Parvis, Amélie L'éonie FÉVRIER, née is Paris (x9, le treize jenvier mil huit cent soixante-huit, sans profession, domiciliée à Paris, rue du Louvre 44, fille de Marie Achille FEVRIER, et de Amé- lie COURTOIS, époux décédés, - Divorcée de Eugèno Octave MONEL. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante=un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième al'- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. july H7 Le treize janvier mil neuf cent vingt-une heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Cleude-Marius PARIZE, né a Châlon-sur-Saõne (Sadns-steLoirs), le vingt-six mai mil huit quatre-vingt-un, sans profession, domicilié a Paris, rue Simon le Franc 13, fils de Clauds Sébastien PARIZE, et de Je anne DURAND, époux décédés, - Epoux de Léone Clémence Marie COGNARD. - * Dressé le quinze janvier mil nouf cont cinquente-un, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. the ruly 18 Le traize janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- vis, Frangois Charles Jean BEAUQUIN, né a Nantes (Loire-Inférieure), le vingt-un janvier mil huit cent soixante-seize sans profession, domicilié a Paris, rue du Caire 13, fils de Frangois BEAUQUIN et de Rosalie Marie NOIRET, époux décédés. - Divol'cé en premières noces de Constance Maris PRUNEAU. - Epóux en secondss noces de Marie Marguerite Adèle TORCHY. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquants-un, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, l Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistance Frangaise./. july 9, Le quatorze Janvier mil nouf cent inquants-un, deux heures inquante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Vladimir PROKOPENKO, né a Budiansk (Russie), le xtagt-xix quatorze/vingt-six jan- vier mil huit cent quatre-vingt-cing, peintre en bâtiments, domicilié à Paris, rus du Mont Thabor 32, décoré, de le Croix de Guerre 14-18, fils de Dimitri PROKOPENKO, et de Marie NIKITINE, époux dé- cédés. - Divorcé en premières noces de Nathalie KOUDAHOFF, - Veuf en secondes noces de Monique * * MECHKOVSKY. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quar ante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. j July 0 Le quinze janvier mil neuf cent cinquants-un, trois heures, est décédé, en son domicile, rue de Jarents 6, Marius Nicolas MAGNIN, né à Gilly (Savois), le trents octobre mil huit cent soixante- quinze, sans profession, fils de Gaspard MAGNIN, et de Maris CHAPPET, époux décédés, - Epoux de Julia RIGAL. - -Dressé le quinze. jenvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures dix, sur la décla- ration de Lucien TORCHY, employé, quarante-un ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médailla Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. truly 