Soixante-sept Cfa Le vingt-trois mai mil-neuf cent cinquents.un sept heures dix, est décédée, 1/Place du Parvis, De- niss ROUAT, née a Quimper Guézennec (côtesedu-Nord) le quinzs février mil huit cent quatre-vingt- quatorze; concisrge, domiciliée a Paris rus de la Fontaine du Temple 15, fille de Jean Marie ROUAT , . -sans profession, domicilié à.Traguéry (côtss-du=Nord) -et de Marie GAFFRIE, son épouse décédée.- Epouse de Emile Auguste Marie BRIAND. - Dressé-le vingt-trois mai mil neuf cent (cinquante-un quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU amployé, quarents-deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ D.b. july 4 Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquente-un , cinq heures trente , sst décédé, 1 Place du Parvis, Roland Georges BANET né à Paris (IV ) le ringt-quatre avril mil neuf cent douze, employé de bureau, domicilié a Paris rue de Fouroy 4, fils de Henri Jean BANET, décédé, et de Frangoise BASDEVANT , sa vauve, sans profession, domiciliée rue de Fourcy 4 0- Célibataire. - Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquente=un quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé quarente- deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY Maire du quatrième _arrond lissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance Frengaise. pill ruly 8 Le vingt-quatre mai mil neuf cont cinquante=un, dix-huit heures cinq, est décédé 1 Place` du Par- vis, Henri DEMARCY ; né a Cannes (Alpes-Maritimes), le deux février mil neuf cent trente-trois, tour- nour sur métaux, fils de Henri André DEMARCY, mécanicien, et de Lucie Adrienne MOULLE, sans profes- sion, domiciliés à Paris, rue des Favorites 12.- Cédibataire. - Drossé le vingt-cing mai mil nouf cent quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , employé, quarante-deur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- 1 dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, da la Croix de Gusrre 9t de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Lt luvely Le vingt-quatre mai mil neuf cont cin quante-un , vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Suz anne Margugrite LOISEAU née à Jars (Cher), le vingt-deux aout mil neuf cent un. employée d 'Ad- ministration domiciliée à Vanves (Seine) rue de Châtillon 13, fille de Joseph François LOISEAU et de Marguerits Antoinste DUPÉRON époux décédés. Veuve de Félix TOURLOUR. - Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquants-un quinze houres, sur la déclaration de-Lucien GUILOINEAU employé . quarante-deu ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaillo Militai- r8, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./ Pth Nouly 'o Le vingt-six mai mil nouf cent cinquante-un sept heures tronte, est décédé en son domicile quai - das Célestins 6, Voldsmar DUCOURNEAU né a Moscou (Russie), le quatorzs juillet mil nouf cent qua- tre, chauffeur de taxi, fils de Simon DUCOURNEAU, et de Nadine VASSILIEVNA, époux décédés.. Céli- -bataire.. Dressé le vingt-six mai. mil neuf esnt cinquante-un, treize heures trente, sur la décla- ration de Fermand DUBOIS, employé, cinquante ans, 9 rue Frangois Miron ; qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY', Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur décoré de, la Médaille Militairs de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se d. stating sulty Soixante-sept Cfa Le vingt-trois mai mil-neuf cent cinquents.un sept heures dix, est décédée, 1/Place du Parvis, De- niss ROUAT, née a Quimper Guézennec (côtesedu-Nord) le quinzs février mil huit cent quatre-vingt- quatorze; concisrge, domiciliée a Paris rus de la Fontaine du Temple 15, fille de Jean Marie ROUAT , . -sans profession, domicilié à.Traguéry (côtss-du=Nord) -et de Marie GAFFRIE, son épouse décédée.- Epouse de Emile Auguste Marie BRIAND. - Dressé-le vingt-trois mai mil neuf cent (cinquante-un quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU amployé, quarents-deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ D.b. july 4 Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquente-un , cinq heures trente , sst décédé, 1 Place du Parvis, Roland Georges BANET né à Paris (IV ) le ringt-quatre avril mil neuf cent douze, employé de bureau, domicilié a Paris rue de Fouroy 4, fils de Henri Jean BANET, décédé, et de Frangoise BASDEVANT , sa vauve, sans profession, domiciliée rue de Fourcy 4 0- Célibataire. - Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquente=un quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé quarente- deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY Maire du quatrième _arrond lissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance Frengaise. pill ruly 8 Le vingt-quatre mai mil neuf cont cinquante=un, dix-huit heures cinq, est décédé 1 Place` du Par- vis, Henri DEMARCY ; né a Cannes (Alpes-Maritimes), le deux février mil neuf cent trente-trois, tour- nour sur métaux, fils de Henri André DEMARCY, mécanicien, et de Lucie Adrienne MOULLE, sans profes- sion, domiciliés à Paris, rue des Favorites 12.- Cédibataire. - Drossé le vingt-cing mai mil nouf cent quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , employé, quarante-deur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- 1 dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, da la Croix de Gusrre 9t de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Lt luvely Le vingt-quatre mai mil neuf cont cin quante-un , vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Suz anne Margugrite LOISEAU née à Jars (Cher), le vingt-deux aout mil neuf cent un. employée d 'Ad- ministration domiciliée à Vanves (Seine) rue de Châtillon 13, fille de Joseph François LOISEAU et de Marguerits Antoinste DUPÉRON époux décédés. Veuve de Félix TOURLOUR. - Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquants-un quinze houres, sur la déclaration de-Lucien GUILOINEAU employé . quarante-deu ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaillo Militai- r8, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./ Pth Nouly 'o Le vingt-six mai mil nouf cent cinquante-un sept heures tronte, est décédé en son domicile quai - das Célestins 6, Voldsmar DUCOURNEAU né a Moscou (Russie), le quatorzs juillet mil nouf cent qua- tre, chauffeur de taxi, fils de Simon DUCOURNEAU, et de Nadine VASSILIEVNA, époux décédés.. Céli- -bataire.. Dressé le vingt-six mai. mil neuf esnt cinquante-un, treize heures trente, sur la décla- ration de Fermand DUBOIS, employé, cinquante ans, 9 rue Frangois Miron ; qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY', Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur décoré de, la Médaille Militairs de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se d. stating sulty 