Le dix-huit février mil nouf cent cinquante-un, trois heurss trents, est décédé, 1 Place du Parvis; Marcel Gaston GALET, ne a Paris (IV9, le quinze ,février mil neuf cent cinquante=w fils de Paule Flore Ange GALET. -domestique, domiciliée à Paris, rue des Ecoles 1. - Dressé le dix-nouf février * mil neuf cent cinquante-un, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, * * quarante-deux ans, 1) Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- - rs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gishan in Le dix=sept février mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Augustine MASTIL, née a Blois (Loir=st-Cher), le trois avril mil neuf cent sept, Journalière, domiciliée à Paris, rue Maitre-Albert 23, fille de Prosper MASTIL, et de Augustine Marguerite Marie RABEL, époux ,dé cédésa- Epouse de Jean Charles REINHARD. - Dressé le dix-neuf fé- vrier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise/V. wx Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-un, treize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Gé- rard Emile AMADE, né à Paris (IV ), le vingt-sept janvier mil neuf cent inquante-un, fils de Ro- - ger René Gaston AMADE, et de Yvette Thérèse RENARD, époux manoeuvres, domiciliés à Paris, avenue Reymond Poincaré 88. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquants-un neuf heures vingt , sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme affondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la,Résistance Frangaise./. person tracly - Le dix-sept février mil neuf cent cinquants-un, neuf heures trente, est decta se, 1 Place du Par- vis, Suz anne-Blanche Marie MERCIER, née a Matha (charente-Inférisure), le treize juin mil huit cent quatre-vingt-troizs, blanchissouse, domiciliée à Paris, rue Sainte Appoline 5, fille de * ,Achille Louis MERCIER, et do Marie BOUYER, époux décédés, - Veuve de Gaston Maurice VERMOT, - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt-cinq, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- neur, decord de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lish lang Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-un, zero heure quarants-cing minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Rose BRULET, née à Mennetou-Salon (Cher), le sept juillet mil huit cent soixante-dix-nouf, sans profession, domiciliés à Paris, rue Saint Louis en l'Ile 24, fille de * Jean BRULET, et de Catherine CAMUZAT, époux décédés, - Veuve de Félix Germain DELFIEUX, - Dressé le dix-nouf février mil neuf cont cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lenney Le dix-huit février mil nouf cent cinquante-un, trois heurss trents, est décédé, 1 Place du Parvis; Marcel Gaston GALET, ne a Paris (IV9, le quinze ,février mil neuf cent cinquante=w fils de Paule Flore Ange GALET. -domestique, domiciliée à Paris, rue des Ecoles 1. - Dressé le dix-nouf février * mil neuf cent cinquante-un, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, * * quarante-deux ans, 1) Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- - rs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gishan in Le dix=sept février mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Augustine MASTIL, née a Blois (Loir=st-Cher), le trois avril mil neuf cent sept, Journalière, domiciliée à Paris, rue Maitre-Albert 23, fille de Prosper MASTIL, et de Augustine Marguerite Marie RABEL, époux ,dé cédésa- Epouse de Jean Charles REINHARD. - Dressé le dix-neuf fé- vrier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise/V. wx Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-un, treize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Gé- rard Emile AMADE, né à Paris (IV ), le vingt-sept janvier mil neuf cent inquante-un, fils de Ro- - ger René Gaston AMADE, et de Yvette Thérèse RENARD, époux manoeuvres, domiciliés à Paris, avenue Reymond Poincaré 88. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquants-un neuf heures vingt , sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme affondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la,Résistance Frangaise./. person tracly - Le dix-sept février mil neuf cent cinquants-un, neuf heures trente, est decta se, 1 Place du Par- vis, Suz anne-Blanche Marie MERCIER, née a Matha (charente-Inférisure), le treize juin mil huit cent quatre-vingt-troizs, blanchissouse, domiciliée à Paris, rue Sainte Appoline 5, fille de * ,Achille Louis MERCIER, et do Marie BOUYER, époux décédés, - Veuve de Gaston Maurice VERMOT, - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt-cinq, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- neur, decord de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lish lang Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-un, zero heure quarants-cing minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Rose BRULET, née à Mennetou-Salon (Cher), le sept juillet mil huit cent soixante-dix-nouf, sans profession, domiciliés à Paris, rue Saint Louis en l'Ile 24, fille de * Jean BRULET, et de Catherine CAMUZAT, époux décédés, - Veuve de Félix Germain DELFIEUX, - Dressé le dix-nouf février mil neuf cont cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lenney 