Cinquante quatre 1/19 526 Le dix-sept avril mil neuf cent huit heures trente-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Rkouya HAMDANI, née & Paris (IV 9, le quatorge avril mil nouf cent cinquente-un fille de * Abdelkrim HAMDANI, ouvrier spécialisé, et de Ayacha HAMDANI, son épouse, sans profession, domiciliés a Ivry=sur-Seine (Seine), rue Pierre Brossolette 17. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cin- quante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré da la Médaille Militaire, de la croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise. Lt July 527 Le seize avril mil neuf cent cinquante-un vingt-deux heures trents, est décédé, en son domicile, Boulevard Henri IV, 37 Gustave Louis MOUTON, né à Paris (IV% le nouf avril mil huit cent soixan- ts-dix, Directeur Commercial, fils de Théophils Augustin MOUTON, et de Marguerite Augustine LEJEUNE, époux décédéss- Epoux de Claire VEUILLE: Dressé le dix-sept avril mil neuf cent inquante- un, lix-huit heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, employé, trente-un ans, 31 Boulevard_ Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms de Pa- ris, Chsvalier de la L'égion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille. de la Résistance Frangaise. rully Musies 28 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-un douze heures, est décédée, en son domicile, rue Jean Beausire 19, Marie Delphine VAUDEY, née à Naves (Savoie) ls vingt-un juillet mil huit cent soixan- te-dix-sept , sans profession, fille de Jean Maurics VAUDEY, et de Marie Victoirs JARRE, époux décé- dés.- Veuve en premières noces de Frangois Alexis JARRE.- Veuve en secondes noces de Pierrs Marie LÉGER. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cont cin quants-un dix heures, sur le déclaration de Lu- cien TOR CHY, employé, quarante-un ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur', décoré de la Médatlle. Milipaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanos Frangaise. 19 filly 29 PARIS (XII°) Le vingt-six mars mil neuf cont cinquante-un, quatorze heures, est décédée, rus du Faubourg Saint Antoine 184, Blanche Louise Marie BRUANT. née à Paris (XVIII*), le vingt-cinq fé - vrier mil huit cent quatre-vingt-douze, employée de bureau a l'Assistance Publique, domiciliée a Paris, rus Charlemagne 16, fille de Léon Louis BRUANT. et de Blanche Louise LEHNI, époux décédés.. Veuve en premières noces de Léon Ernest Anatole FRANCHET. - Epouse en secondes noces de Albert Louis DURAND.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente-huit ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-un onze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. 30 my PARIS (XII°) Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquants-un quatre heures, est décédé, rue du Fau- bourg Saint Antoins 184, Gilbert Alfred Maurice HUET. né à Nantes (Loire-Inf6risure), le six décem- bre mil neuf cent vingt-cinq, agent d 'Assurances, domicilié a Paris, rus de Sévigné 15, fils de A1- fred Auguste Je an HUET. sans profession- et de Vitaline Jeanne Hyacinthe GROSSIN, son épouse sans profession, domiciliés à Pau 6 Passage Fénslon.- Epouse de Gisèle SUBRENAT.- * Dressé le vingt-sept mars mil nouf cent cinquantswun, treize heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, smployé, 184 rue du Faubour'g Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquante.un douss heures, par Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. july Cinquante quatre 1/19 526 Le dix-sept avril mil neuf cent huit heures trente-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Rkouya HAMDANI, née & Paris (IV 9, le quatorge avril mil nouf cent cinquente-un fille de * Abdelkrim HAMDANI, ouvrier spécialisé, et de Ayacha HAMDANI, son épouse, sans profession, domiciliés a Ivry=sur-Seine (Seine), rue Pierre Brossolette 17. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cin- quante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré da la Médaille Militaire, de la croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise. Lt July 527 Le seize avril mil neuf cent cinquante-un vingt-deux heures trents, est décédé, en son domicile, Boulevard Henri IV, 37 Gustave Louis MOUTON, né à Paris (IV% le nouf avril mil huit cent soixan- ts-dix, Directeur Commercial, fils de Théophils Augustin MOUTON, et de Marguerite Augustine LEJEUNE, époux décédéss- Epoux de Claire VEUILLE: Dressé le dix-sept avril mil neuf cent inquante- un, lix-huit heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, employé, trente-un ans, 31 Boulevard_ Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms de Pa- ris, Chsvalier de la L'égion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille. de la Résistance Frangaise. rully Musies 28 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-un douze heures, est décédée, en son domicile, rue Jean Beausire 19, Marie Delphine VAUDEY, née à Naves (Savoie) ls vingt-un juillet mil huit cent soixan- te-dix-sept , sans profession, fille de Jean Maurics VAUDEY, et de Marie Victoirs JARRE, époux décé- dés.- Veuve en premières noces de Frangois Alexis JARRE.- Veuve en secondes noces de Pierrs Marie LÉGER. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cont cin quants-un dix heures, sur le déclaration de Lu- cien TOR CHY, employé, quarante-un ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur', décoré de la Médatlle. Milipaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanos Frangaise. 19 filly 29 PARIS (XII°) Le vingt-six mars mil neuf cont cinquante-un, quatorze heures, est décédée, rus du Faubourg Saint Antoine 184, Blanche Louise Marie BRUANT. née à Paris (XVIII*), le vingt-cinq fé - vrier mil huit cent quatre-vingt-douze, employée de bureau a l'Assistance Publique, domiciliée a Paris, rus Charlemagne 16, fille de Léon Louis BRUANT. et de Blanche Louise LEHNI, époux décédés.. Veuve en premières noces de Léon Ernest Anatole FRANCHET. - Epouse en secondes noces de Albert Louis DURAND.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente-huit ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-un onze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. 30 my PARIS (XII°) Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquants-un quatre heures, est décédé, rue du Fau- bourg Saint Antoins 184, Gilbert Alfred Maurice HUET. né à Nantes (Loire-Inf6risure), le six décem- bre mil neuf cent vingt-cinq, agent d 'Assurances, domicilié a Paris, rus de Sévigné 15, fils de A1- fred Auguste Je an HUET. sans profession- et de Vitaline Jeanne Hyacinthe GROSSIN, son épouse sans profession, domiciliés à Pau 6 Passage Fénslon.- Epouse de Gisèle SUBRENAT.- * Dressé le vingt-sept mars mil nouf cent cinquantswun, treize heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, smployé, 184 rue du Faubour'g Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquante.un douss heures, par Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. july 