Quatre-vingt 19 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERREe Le vingt-six juin mil nouf cent dinquants , seize heures, étant S.P. 72-968. Acte de Décès de Jacques Robert Js en ANGEVIN, Lieutenant au 3ème bataillon co- u- lonial de commandos parachutistes, Officier 'active, agé de (trente ans) né : Bondy (Seine)/ , Croix de Guerre 1939-1945 et T.O.Ee domicilié en dernier lisu à Bondy (Seine) /decede le vingt-cinq juin à dix-sept heures Lang. Den (Proximité De Cao-Bang) MORT POUR LA FRANCE", fils e/Maurice ANGEVIN, décédé, et de Jeanne AUGER, 7 rue Manin (Paris 149, Epoux MIII de Suz anne DURAND, divorcée, Cros Hotel Lyros Boulevard Dong Kh anh - Hanoi (Tonkin) N'ayent pas pu nous transporté auprès de la personne décédée, la réalité du décès nous est attestée par les deux témoins soussignés. Dressé par Nous: Eugene QUÉRARD, Capitaine du 3ème Ba- taillon Colonial de Commandos Parachutistes, Officier de 'Etat-Civil sur la déclaration de Marcel MOLLO, agé de trente-trois ans, Capitains au 3ème Bataillon Colonial Commandos Parachutistes, Chevalier de la Lé- gion d Croix de Guerre 1939-1945 st T.O.E. et de Francis DE KILDE, agé de ingt-quatre ans, Lieu- tenant au 3ème Bataillon Colonial Commandos Parachutistes, Croix de Guerre et T.O.E. (suivent les signa- tures) MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE. - Décrst-loi du 18 novembre 1939. Le défunt était né le vingt- trois juin mil neuf cent vingt. Son pere était prénommé Theurico Léon Nool au lisu de Maurice seulement , Sa more est prénommée" Je anne Marcelle Cécile an lieu de Je anne seulsment ses pers et more étaient époux. Son If épouse est prénommee Suz anne Berthe au lieu de Suz anne seulsment. Le Lieutenant ANGEVIN ment 82 rus Frangois Miron a Paris (49 et non a Bondy (Seine) est décédé a Lang-Den (Tonkin). Fait à Pa- ris le onze juin mil neuf cent cinquante-un (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-deux juin mil neuf cont cinquente-un douze hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du 4° Arrond issement de Paris, Chevalier yé de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerrs, Médaille Militairs Médaille de la Résistance Française. inly Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-un, une heure quarante-cinq minutes, est décédé, 1 place du Parvis, Ouramd ane ben Ahmed Benidir MAN SOURI MOHAMMED, né : Ait Abdelaili commune de Michelet (Algérie) le vingt-quatre septembre mil neuf cent dix, ouvrier spécialisé, domicilié à Paris (29 3 rue du Ponce all , fils de Ahmed MANSOURI MOHAMMED, et de Djouher BAHMANE (sans renseignsments connus du déclarant) époux de Dahbia BELAIDI. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-un douse heurss quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous 38 Je an MOULY, Mairs du 4° Arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Guerrs, de la Médaille Militairg et de la Médaille de la Résistance Frangaise./o. fili lusly n- Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est décédie 1 Place du Parvis, Marinette ROLT née à (sans renseignement connu du déclarant) âgée de 43 ans environ - sans profession, domicilise à Paris, 27, rue Saint-Sauveur, fille de et de (sans renseignement connu du déclarant) Epouse de .... PACAUD (prénom de 1'é poux inconnu du déclarant) - Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante- e- un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Par - 0 vis, qui, lecture faive, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier * de la Légion d'Honneur, décoré de la mé daille militaire, de la croix de guerre, et de la mé daille de la * résistance française 1.4 nealy Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante.un nsuf heurss vingt-cing minutss, est décédée, 1 place du Parvis, Marguerite Henristte Suz anne LEROY, née : Carpiquet (Calvados) le dix-neuf septembre mil neuf cent cinq, sans profession, domiciliée a Paris (11°) 24 rue de Charonne, fille de Emile Victor Félix LEROY, et de Louise Armandine CATHERINE, époux décédés, épouse de Fernand THIÉBAUT. - Dressé le vingt-trois juin mil neuf cont cinquante-un, onze heurss quarante-cinq, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé ave c Nous Je an MOULY, Maire du 4° Arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Guerrs, de la Médaille Militaire bus et de la Médaille de la Résistance Frençaise./ 0. Pistic nowly Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédée au domicile de ses père et mèrs, 24 rue Chanoinesse , Patricia VIGREUX, née a Saint Mandé (Seine) le vingt-un avril mil neuf cent cinquan- te-un, fille de Emest Raymond VIGREUX, peintre en batiments, et de Mireille LUSTGARTEN, son épouse, sans profession. Drossé le jour susdit, anxx douze houres, sur la déclaration du pèrs, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du 4° Arrond issement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Croix de Guerrs, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Française muly Quatre-vingt 19 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERREe Le vingt-six juin mil nouf cent dinquants , seize heures, étant S.P. 72-968. Acte de Décès de Jacques Robert Js en ANGEVIN, Lieutenant au 3ème bataillon co- u- lonial de commandos parachutistes, Officier 'active, agé de (trente ans) né : Bondy (Seine)/ , Croix de Guerre 1939-1945 et T.O.Ee domicilié en dernier lisu à Bondy (Seine) /decede le vingt-cinq juin à dix-sept heures Lang. Den (Proximité De Cao-Bang) MORT POUR LA FRANCE", fils e/Maurice ANGEVIN, décédé, et de Jeanne AUGER, 7 rue Manin (Paris 149, Epoux MIII de Suz anne DURAND, divorcée, Cros Hotel Lyros Boulevard Dong Kh anh - Hanoi (Tonkin) N'ayent pas pu nous transporté auprès de la personne décédée, la réalité du décès nous est attestée par les deux témoins soussignés. Dressé par Nous: Eugene QUÉRARD, Capitaine du 3ème Ba- taillon Colonial de Commandos Parachutistes, Officier de 'Etat-Civil sur la déclaration de Marcel MOLLO, agé de trente-trois ans, Capitains au 3ème Bataillon Colonial Commandos Parachutistes, Chevalier de la Lé- gion d Croix de Guerre 1939-1945 st T.O.E. et de Francis DE KILDE, agé de ingt-quatre ans, Lieu- tenant au 3ème Bataillon Colonial Commandos Parachutistes, Croix de Guerre et T.O.E. (suivent les signa- tures) MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE. - Décrst-loi du 18 novembre 1939. Le défunt était né le vingt- trois juin mil neuf cent vingt. Son pere était prénommé Theurico Léon Nool au lisu de Maurice seulement , Sa more est prénommée" Je anne Marcelle Cécile an lieu de Je anne seulsment ses pers et more étaient époux. Son If épouse est prénommee Suz anne Berthe au lieu de Suz anne seulsment. Le Lieutenant ANGEVIN ment 82 rus Frangois Miron a Paris (49 et non a Bondy (Seine) est décédé a Lang-Den (Tonkin). Fait à Pa- ris le onze juin mil neuf cent cinquante-un (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-deux juin mil neuf cont cinquente-un douze hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du 4° Arrond issement de Paris, Chevalier yé de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerrs, Médaille Militairs Médaille de la Résistance Française. inly Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-un, une heure quarante-cinq minutes, est décédé, 1 place du Parvis, Ouramd ane ben Ahmed Benidir MAN SOURI MOHAMMED, né : Ait Abdelaili commune de Michelet (Algérie) le vingt-quatre septembre mil neuf cent dix, ouvrier spécialisé, domicilié à Paris (29 3 rue du Ponce all , fils de Ahmed MANSOURI MOHAMMED, et de Djouher BAHMANE (sans renseignsments connus du déclarant) époux de Dahbia BELAIDI. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-un douse heurss quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous 38 Je an MOULY, Mairs du 4° Arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Guerrs, de la Médaille Militairg et de la Médaille de la Résistance Frangaise./o. fili lusly n- Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est décédie 1 Place du Parvis, Marinette ROLT née à (sans renseignement connu du déclarant) âgée de 43 ans environ - sans profession, domicilise à Paris, 27, rue Saint-Sauveur, fille de et de (sans renseignement connu du déclarant) Epouse de .... PACAUD (prénom de 1'é poux inconnu du déclarant) - Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante- e- un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Par - 0 vis, qui, lecture faive, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier * de la Légion d'Honneur, décoré de la mé daille militaire, de la croix de guerre, et de la mé daille de la * résistance française 1.4 nealy Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante.un nsuf heurss vingt-cing minutss, est décédée, 1 place du Parvis, Marguerite Henristte Suz anne LEROY, née : Carpiquet (Calvados) le dix-neuf septembre mil neuf cent cinq, sans profession, domiciliée a Paris (11°) 24 rue de Charonne, fille de Emile Victor Félix LEROY, et de Louise Armandine CATHERINE, époux décédés, épouse de Fernand THIÉBAUT. - Dressé le vingt-trois juin mil neuf cont cinquante-un, onze heurss quarante-cinq, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé ave c Nous Je an MOULY, Maire du 4° Arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Guerrs, de la Médaille Militaire bus et de la Médaille de la Résistance Frençaise./ 0. Pistic nowly Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédée au domicile de ses père et mèrs, 24 rue Chanoinesse , Patricia VIGREUX, née a Saint Mandé (Seine) le vingt-un avril mil neuf cent cinquan- te-un, fille de Emest Raymond VIGREUX, peintre en batiments, et de Mireille LUSTGARTEN, son épouse, sans profession. Drossé le jour susdit, anxx douze houres, sur la déclaration du pèrs, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du 4° Arrond issement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Croix de Guerrs, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Française muly 