Quarante-un 96 Le dix-neuf mars mil neuf cent dix-huit heures trente-sinq, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Gaspard TETART, né is Chauny (Aisne), le dix juillet mil huit cont qustrewvingt-deux, nt sans profession, domicilié a Paris, rue Aumaire 9, fils de Léon TETART, st de Berthe LELEUX, décé- ne dés.- Célibataire.e Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquants-un, douse heures, sur la déclaram -tion da Lucion GUILOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a to- -signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistan- 1- 00 Frengaised werly y Le vingt mars mil neuf cent cinquante=un, huit heures trents. est décédée, 1 Place du.Parvis, Mar- guerite Gabrielle JOURNOT, née a Alfortville (Seine), le vingt-sept septembre mil huit cent quatre- vingt-cinq, retraitée' de l'Assistance Publique, domiciliée a Vineuil Saint Firmin-(oise), Maison de Retraite, fille de Emile JOURNOT, et de Joséphins PETITJEAN, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt mars mil neuf cent douz@ heures dix, sur la déclaration, de Lucien GUILOINEAU ite employé. quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, 'qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille le Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly et 98 Le vingt mars mil nouf cent cinquante-un, dix-huit heures. est décédée, en son domicile, Boulevard Sébastopol 36, Marie Anteinette BROUSSOLLE, née au Cote au (Loire), le seize février mil huit cont 1e, quatrewwingt-dix, retraitée des Postes et Télégraphes, fille de Jean BROUSSOLLE, et de Marguerite * LAC, époux décédés.- Veuve en premières noces de René Célestin Jean WIOLAND. Epouse en secondes noces de Ed mond BÉGAULT. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent douze heures, sur la n- déclaration de Annet HÉRITIER, soixante-trois ans, gar con de bureau, 212 rue de Charenton, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de de l'a Résistance Frengaised. luvely Heritier 29 Le vingt mars mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quarants. est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Joseph Camille POLET, né- a Hargnies (Ardennes) lè onze février mil huit cent soixante-dix sept. sans profession, domicilié : Paris, rue vieille du Temple 32, fils de Jean Baptiste POLET, et de Constance GUILLAUME, époux décédés.- Veuf de (sans renseignements connus du déclarant) Dressé le vingt-un mars mil neuf cont douze heures dix, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaised sailly 00 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquants-un, a une heure qui n'a pu être déterminée, est décédé, en son domicile, rue da la Tacherie 8, Philippe Arthur Henri WALTER, né a Paris (XIV), le trois juillet mil huit cont quatre-vingt-six, employé de commerco. fils de Arthur WALTER, et de Marie Jeanne DENEEF, époux décédés. - Célibataire. Le corps- a été transporté Place Masas 2.- Dressé le vingt-un mars mil neuf cont cinquante-un, douze houres trente, sur la déclaration de Marcol COU- TURIER, trente-quatre ans, employé, 5 rue de villeneuve, a Clichy (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième urrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille' de le Résis- tanco Rengaised iny Contorier Quarante-un 96 Le dix-neuf mars mil neuf cent dix-huit heures trente-sinq, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Gaspard TETART, né is Chauny (Aisne), le dix juillet mil huit cont qustrewvingt-deux, nt sans profession, domicilié a Paris, rue Aumaire 9, fils de Léon TETART, st de Berthe LELEUX, décé- ne dés.- Célibataire.e Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquants-un, douse heures, sur la déclaram -tion da Lucion GUILOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a to- -signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistan- 1- 00 Frengaised werly y Le vingt mars mil neuf cent cinquante=un, huit heures trents. est décédée, 1 Place du.Parvis, Mar- guerite Gabrielle JOURNOT, née a Alfortville (Seine), le vingt-sept septembre mil huit cent quatre- vingt-cinq, retraitée' de l'Assistance Publique, domiciliée a Vineuil Saint Firmin-(oise), Maison de Retraite, fille de Emile JOURNOT, et de Joséphins PETITJEAN, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt mars mil neuf cent douz@ heures dix, sur la déclaration, de Lucien GUILOINEAU ite employé. quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, 'qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille le Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly et 98 Le vingt mars mil nouf cent cinquante-un, dix-huit heures. est décédée, en son domicile, Boulevard Sébastopol 36, Marie Anteinette BROUSSOLLE, née au Cote au (Loire), le seize février mil huit cont 1e, quatrewwingt-dix, retraitée des Postes et Télégraphes, fille de Jean BROUSSOLLE, et de Marguerite * LAC, époux décédés.- Veuve en premières noces de René Célestin Jean WIOLAND. Epouse en secondes noces de Ed mond BÉGAULT. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent douze heures, sur la n- déclaration de Annet HÉRITIER, soixante-trois ans, gar con de bureau, 212 rue de Charenton, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de de l'a Résistance Frengaised. luvely Heritier 29 Le vingt mars mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quarants. est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Joseph Camille POLET, né- a Hargnies (Ardennes) lè onze février mil huit cent soixante-dix sept. sans profession, domicilié : Paris, rue vieille du Temple 32, fils de Jean Baptiste POLET, et de Constance GUILLAUME, époux décédés.- Veuf de (sans renseignements connus du déclarant) Dressé le vingt-un mars mil neuf cont douze heures dix, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaised sailly 00 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquants-un, a une heure qui n'a pu être déterminée, est décédé, en son domicile, rue da la Tacherie 8, Philippe Arthur Henri WALTER, né a Paris (XIV), le trois juillet mil huit cont quatre-vingt-six, employé de commerco. fils de Arthur WALTER, et de Marie Jeanne DENEEF, époux décédés. - Célibataire. Le corps- a été transporté Place Masas 2.- Dressé le vingt-un mars mil neuf cont cinquante-un, douze houres trente, sur la déclaration de Marcol COU- TURIER, trente-quatre ans, employé, 5 rue de villeneuve, a Clichy (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième urrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille' de le Résis- tanco Rengaised iny Contorier 