Vu la signification a Nous faite le cinq avril mil neuf cent de la grosse d 'un juge- A ment rendu par le Tribunal Civil de première instence de la Saine, le vingt-six jenvier mil neuf cent cinquente-un Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR, CES MO- TIFS : dit et déclare que le vingt-un août mil neuf cent quarante-doux, est décédés à-Drancy (Sei- ne) Perla Léa ORGANEK, domiciliée a Paris (IV , 10 rue du Figuier, née à Lagow (Pologne), le +huit Mork avril mil neuf cent cing, fille de Mendel ORGANEK, et de Blima Semel RACKET, son épouse ; épouse de b de Abreham PRESSBURGER. Dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acts de décès de la susnommée (Arrie et qu 'il sera opposable aux tiers d ens les termes de l'article 91 du Code Civil : ordonne la tr ans= Rectip cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du qua- Timest trième arrondissement de Paris dit qi 'en ce qui concerno les mentions, *Officier de l'Etat Civil date qui opérers la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier ali- en ce en de néa, et 91 , 2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le six avril mil neuf a cent cin quants eun , quatorge heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms afrondissement de Pa- or ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. suly Le six avril mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du 47 Parvis, Louise Eugénie Julienne MATHON, née a Paris (v), le trents mai mil huit cent soixants-dix sept, sans, profession, domiciliée se Paris, rue Aubry le Boucher 27, fille de Alfred Frangois Xavier MÁTHON, st de Louise Frangoise DURET, époux décédés. Divorgés en premières noces de Jean Baptiste Félix Clauds Eugèng PRUVOT.- Veuve en secondes noces de Domitien LANDAS. - Dressé le huit avr il mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarents-cing, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, emplo- yt, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la croix,de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.. pus sanky Le sept avril mil neuf cent cinquants-un zéro heure quinze minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, 47 Désiré CHATELLIER, né Saint Julien-de-Ferroux (Mayenne) le dix-huit janvier mil huit cent soi- xante-huit, sans profession, domicilié a Paris, rue du Mont Thabor 12, fils de Augusts Victor * * CHATELLIER, et de Marie Angélique BARBIN, époux décédés.* Epoux de Medeleine BLAISE. - Dressé lo * huit avril mil neuf cent cinquante-un onze heures cin quente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme Condissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.. PI lanaly Le sept avril mil neuf cont cinquants-un, zéro heure quarents-cinq minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Louis Eugène SUZANNE, né a Nouans (Sarthe), le sept juin mil neuf cent deux, boulan- ger, domicilié à Paris, Tue Tiquetonn9 38, fils de Louis Eugène SUZANNE, sans profession, domicilié Nou ans (Sarthe), et de Aurélie Eugénie Basilie TUFFIER, son épouse, décédée.. Divorcé en premieres noces de Marie Louise Jeanne POZOULS.- Epoux en secondes noces de E'nestine Marie LIGNEUL. Dressé le huit avril mil nouf cent cinquente-un onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante -deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous , Jo en MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier.de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance La buriely Le sept avril mil neuf cent cinquants-un trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne * 4 SALABERT, née à Sainte Geneviève (Cantal), le quatre octobre mil huit cont soixante-dix-nouf, con- cierge, domiciliée a Paris, rue Saint Martin 87, fille de Augusts SALABERT., et de Marie GALANDRIN, époux décédés.- Veuve de Alfred Jean Baptiste DAGES. - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante- un, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, smployé, quar ente-deux ans, 1 Plaça du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je'an MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaised/ LEW benney Vu la signification a Nous faite le cinq avril mil neuf cent de la grosse d 'un juge- A ment rendu par le Tribunal Civil de première instence de la Saine, le vingt-six jenvier mil neuf cent cinquente-un Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR, CES MO- TIFS : dit et déclare que le vingt-un août mil neuf cent quarante-doux, est décédés à-Drancy (Sei- ne) Perla Léa ORGANEK, domiciliée a Paris (IV , 10 rue du Figuier, née à Lagow (Pologne), le +huit Mork avril mil neuf cent cing, fille de Mendel ORGANEK, et de Blima Semel RACKET, son épouse ; épouse de b de Abreham PRESSBURGER. Dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acts de décès de la susnommée (Arrie et qu 'il sera opposable aux tiers d ens les termes de l'article 91 du Code Civil : ordonne la tr ans= Rectip cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du qua- Timest trième arrondissement de Paris dit qi 'en ce qui concerno les mentions, *Officier de l'Etat Civil date qui opérers la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier ali- en ce en de néa, et 91 , 2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le six avril mil neuf a cent cin quants eun , quatorge heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms afrondissement de Pa- or ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. suly Le six avril mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du 47 Parvis, Louise Eugénie Julienne MATHON, née a Paris (v), le trents mai mil huit cent soixants-dix sept, sans, profession, domiciliée se Paris, rue Aubry le Boucher 27, fille de Alfred Frangois Xavier MÁTHON, st de Louise Frangoise DURET, époux décédés. Divorgés en premières noces de Jean Baptiste Félix Clauds Eugèng PRUVOT.- Veuve en secondes noces de Domitien LANDAS. - Dressé le huit avr il mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarents-cing, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, emplo- yt, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la croix,de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.. pus sanky Le sept avril mil neuf cent cinquants-un zéro heure quinze minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, 47 Désiré CHATELLIER, né Saint Julien-de-Ferroux (Mayenne) le dix-huit janvier mil huit cent soi- xante-huit, sans profession, domicilié a Paris, rue du Mont Thabor 12, fils de Augusts Victor * * CHATELLIER, et de Marie Angélique BARBIN, époux décédés.* Epoux de Medeleine BLAISE. - Dressé lo * huit avril mil neuf cent cinquante-un onze heures cin quente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme Condissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.. PI lanaly Le sept avril mil neuf cont cinquants-un, zéro heure quarents-cinq minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Louis Eugène SUZANNE, né a Nouans (Sarthe), le sept juin mil neuf cent deux, boulan- ger, domicilié à Paris, Tue Tiquetonn9 38, fils de Louis Eugène SUZANNE, sans profession, domicilié Nou ans (Sarthe), et de Aurélie Eugénie Basilie TUFFIER, son épouse, décédée.. Divorcé en premieres noces de Marie Louise Jeanne POZOULS.- Epoux en secondes noces de E'nestine Marie LIGNEUL. Dressé le huit avril mil nouf cent cinquente-un onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante -deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous , Jo en MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier.de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance La buriely Le sept avril mil neuf cent cinquants-un trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne * 4 SALABERT, née à Sainte Geneviève (Cantal), le quatre octobre mil huit cont soixante-dix-nouf, con- cierge, domiciliée a Paris, rue Saint Martin 87, fille de Augusts SALABERT., et de Marie GALANDRIN, époux décédés.- Veuve de Alfred Jean Baptiste DAGES. - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante- un, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, smployé, quar ente-deux ans, 1 Plaça du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je'an MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaised/ LEW benney 