9.9 766. Vu la grosse a Nous remise le quinze juin mil neuf esnt cinquante-un Nous transerivons ici le dis- positif d 'un jugement rendu le six avril mil-neuf esnt cinquante.un par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de première Instance de la Seine Le Tribunal dit et déclare le trente juin mil que neuf cent quarante-quatro, est d@cedtedi Drancy (Seine) Itta BAJTEL domiciliés a Paris (IV9, 4 bis nedes rue des Rosiers, économe, née is Varsovie (Pologne) le dix mars mil neuf esnt seize, fille de Isase rejen peries BAJTEL , et de Bajla REYWAIRLICHT, son épouse ; épouse de Georges LEVITZ.- Dit que le présent juge - ment tiendra lieu d 'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les G registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui con- Anciens les mentions, 1 'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux seno dicedee dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa, et 91, 2° alinéa du Code Civil.- (Suivent les si. het gnatures) Trenscrit le dix-sept juin mil neuf cont cinquante-un, douze heures, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised only f 7 Mers le seize juin mil neuf cent cinquante-un, à une heure qui 'a pu être di terminée, est dicédé en , son domicile, 17 rue des Esouffes, et transports 2 Place Mazas, Wladimir orloff, ná à Jalta (Russie) le quinze Juillet mil huit cent quatre-vingt-six, plongeur, fils de ré et de san renseigne- ments connus du déclarant) ( é tat matrimonial inconnu) - Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cin - quante-un, onze heures, sur la delaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employ§ 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du 1V° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, désoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé da ille de la résistance française / Winthan July 9 68 Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, est décédé, rue du Temple 44, And ré ARNOUX, né à Rouy (Nièvrs), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-six, chapelier, domicilié 78 ave. n- nue Ledru Rollin, fils de Philibert ARNOUX, et de Marie DURAND époux décédés.. Veuf de Alexandrine BOURRACHOT. - Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquants-un douze heurss, sur la déclaration - de Lucien TORCHY , employé, quarante_ur ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avec 1- Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, dé- coré de la Méd'aille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaised/ so ruly Le d ix-neuf juin mil neuf cent cinquante_un trois heures, est décédée, en son domicile, rue Rambu- teau 59, Brocia MARKOUS, née à Varsovie (Pologne), le vingt-quatre juin mil huit cent soixante-d ix- huit sans profession, fille de Nakhouma MARKOUS, et de Marie BEDER, époux décédés. - Epouse de Henri S Francis SALMAIN. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-un dix heures, sur la déclara - tion de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé. 104 rue d 'Aubervilliers , qui, lecture faite, a - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d :- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Riyandam swally us 2 Le-dix-huit juin mil neuf dent cinquante-un, douze heures, est 1-Place du Parvis, François Paul- GUEN EB AULT, ná à La Ferts Alais (-Seine-1-0180) le vingt-quatre is vrier mil huit cent soixaNte- dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 22, rue Besuregard, fils de Clément GUEN BBALLT, act + de Maria décé di 8 - - FAVIER, époux Célibataire Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-un, - onze houres, sur la dé alaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-deur ans, employs 1 Place du Parvis, qui, lecture fa ite, a signs avec Nous, Maurice REN AUD, Adjoint au Maire du IV ° arrondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé cord de la aroix de guerre et de la má daille de la rá sis- tance frangaise /. 9.9 766. Vu la grosse a Nous remise le quinze juin mil neuf esnt cinquante-un Nous transerivons ici le dis- positif d 'un jugement rendu le six avril mil-neuf esnt cinquante.un par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de première Instance de la Seine Le Tribunal dit et déclare le trente juin mil que neuf cent quarante-quatro, est d@cedtedi Drancy (Seine) Itta BAJTEL domiciliés a Paris (IV9, 4 bis nedes rue des Rosiers, économe, née is Varsovie (Pologne) le dix mars mil neuf esnt seize, fille de Isase rejen peries BAJTEL , et de Bajla REYWAIRLICHT, son épouse ; épouse de Georges LEVITZ.- Dit que le présent juge - ment tiendra lieu d 'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les G registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui con- Anciens les mentions, 1 'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux seno dicedee dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa, et 91, 2° alinéa du Code Civil.- (Suivent les si. het gnatures) Trenscrit le dix-sept juin mil neuf cont cinquante-un, douze heures, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised only f 7 Mers le seize juin mil neuf cent cinquante-un, à une heure qui 'a pu être di terminée, est dicédé en , son domicile, 17 rue des Esouffes, et transports 2 Place Mazas, Wladimir orloff, ná à Jalta (Russie) le quinze Juillet mil huit cent quatre-vingt-six, plongeur, fils de ré et de san renseigne- ments connus du déclarant) ( é tat matrimonial inconnu) - Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cin - quante-un, onze heures, sur la delaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employ§ 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du 1V° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, désoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé da ille de la résistance française / Winthan July 9 68 Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, est décédé, rue du Temple 44, And ré ARNOUX, né à Rouy (Nièvrs), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-six, chapelier, domicilié 78 ave. n- nue Ledru Rollin, fils de Philibert ARNOUX, et de Marie DURAND époux décédés.. Veuf de Alexandrine BOURRACHOT. - Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquants-un douze heurss, sur la déclaration - de Lucien TORCHY , employé, quarante_ur ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avec 1- Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, dé- coré de la Méd'aille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaised/ so ruly Le d ix-neuf juin mil neuf cent cinquante_un trois heures, est décédée, en son domicile, rue Rambu- teau 59, Brocia MARKOUS, née à Varsovie (Pologne), le vingt-quatre juin mil huit cent soixante-d ix- huit sans profession, fille de Nakhouma MARKOUS, et de Marie BEDER, époux décédés. - Epouse de Henri S Francis SALMAIN. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-un dix heures, sur la déclara - tion de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé. 104 rue d 'Aubervilliers , qui, lecture faite, a - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d :- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Riyandam swally us 2 Le-dix-huit juin mil neuf dent cinquante-un, douze heures, est 1-Place du Parvis, François Paul- GUEN EB AULT, ná à La Ferts Alais (-Seine-1-0180) le vingt-quatre is vrier mil huit cent soixaNte- dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 22, rue Besuregard, fils de Clément GUEN BBALLT, act + de Maria décé di 8 - - FAVIER, époux Célibataire Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-un, - onze houres, sur la dé alaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-deur ans, employs 1 Place du Parvis, qui, lecture fa ite, a signs avec Nous, Maurice REN AUD, Adjoint au Maire du IV ° arrondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé cord de la aroix de guerre et de la má daille de la rá sis- tance frangaise /. 