cre 946 Le trenteret un juillet mil neuf cent cinquente et un dix heures parante-cinq, est décédée 1, ** Placo du Parvis Aline GIRAULT. domiciliée, 38, rue Notre Dame de sans prof9ssion, née a Coquilleroy (Loirst) . le dix-huit août mil huit cent soixente-troize, fille de Etienne GIRAULT et de Amenda COQUILLARD époux décédés -- Epouse de Louis Zéphirin Arnole LEMAITRE -Dressé le trente et un juillet seize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarents-deux ans, em- ployé, 1, Place du Parvis, qui, lecturg faite a signé avec Nous, Maurice RENAUD. adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la croix de guerrs et de la médaille de la résistance frangaise /- - BT 947 Le trente-un juillet mil neuf cont e inquente-un, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Alexis Augus- te TRAINEA- né à Mesnil (Maine-&-Loire) le neuf juin mil huit cont quatre-vingt-deux, Boucher, domici - 116 a Paris, 17. rue du Jour, fils de Jean TRAIN EAU , et de Jeanne'OGER, époux décédi S - Epoux de Marie Anne BURGER - Dressé le trente-un juillet mil neuf cent cinquante-un, seize heurés cinquante, sur la de- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employ§ 1 Place du Parvis, qui, lecoure faite, a si - gnd avec Nous, Maurice RENAUD, Adjoint au Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lágion d'Honneur, décord de la croix de guerre et de la má da ille de la rá si stance franeaise /. person 948 Le trente juillet mil neuf gent cinquante et un , a une houre qui n'a pu être détormines, est décédé, en son domicile, 27, , rue des Fernand Joseph GRANGE cordonnier, né a Gonève (Suisse) le * * vingt-six mai mil neuf cent deux, fils de Eugène GRANGE et de Emilie (Sans renssignements connus du - déclarant) Veuf de (Sans renseignements connus du déclarant) Dr9ssé le trente et un juillet - mil nouf cent cinquante et un, seize heures cinquants-cinq, sur la déclaration de André WYNHANT. qua- rante-oing ans, employé 104, rue- d 'Aubervilliors, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice * * RENAUD. adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise d- Recieved Le premier dit mil neuf gent sinquante-un dix heures vingt, est décédé en son domicile, 85, rue de la 9' Verrorie, Luis RICCA, né à Séville (Espagne) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Luis RICCA, et de Amparo Rueta COPET.E, époux - Veuf en premières noces de to Jodé phine Alexanirine Jea me HUG - Epoux en secondes noces de Marie Julie Alphonsine CHO CU ET - Dressé * le premier mil nouf cent sinquante-un, dix-sept heures, sur la Jédaration de Lucien TORCHY, qua - ra inte-un ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice RENAUD, Ad jointauMaire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior d Honneur, de coré de la aroix de guerre et da la m5 daille de la sistance française / Le prémier aoft mil neuf cent inquante-un, huit heures quarante-sinq, est 1 Place du Parvis, tex L persond o Pierre Louis TIRABI, xé a Glenat (Cantal) le huit octobre mil huit sent soixante-dix sans profession, domicil 1é à Paris, 61 rue de Rivoli, fils de Jean TIRABI, et de Jeame LHERM, é poux $ eé di S - Veuf de * Marthe Marguerite Jeanne ESQUROL - Dressé le deux août mil neuf cinquante-un, dix heures, sur la il claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employs 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a < signi avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé gion d'Honneur, $ coré de la má da ille militaire, de la croix de guerre et de la má da ille de la rá sistance française /. Yy really cre 946 Le trenteret un juillet mil neuf cent cinquente et un dix heures parante-cinq, est décédée 1, ** Placo du Parvis Aline GIRAULT. domiciliée, 38, rue Notre Dame de sans prof9ssion, née a Coquilleroy (Loirst) . le dix-huit août mil huit cent soixente-troize, fille de Etienne GIRAULT et de Amenda COQUILLARD époux décédés -- Epouse de Louis Zéphirin Arnole LEMAITRE -Dressé le trente et un juillet seize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarents-deux ans, em- ployé, 1, Place du Parvis, qui, lecturg faite a signé avec Nous, Maurice RENAUD. adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la croix de guerrs et de la médaille de la résistance frangaise /- - BT 947 Le trente-un juillet mil neuf cont e inquente-un, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Alexis Augus- te TRAINEA- né à Mesnil (Maine-&-Loire) le neuf juin mil huit cont quatre-vingt-deux, Boucher, domici - 116 a Paris, 17. rue du Jour, fils de Jean TRAIN EAU , et de Jeanne'OGER, époux décédi S - Epoux de Marie Anne BURGER - Dressé le trente-un juillet mil neuf cent cinquante-un, seize heurés cinquante, sur la de- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employ§ 1 Place du Parvis, qui, lecoure faite, a si - gnd avec Nous, Maurice RENAUD, Adjoint au Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lágion d'Honneur, décord de la croix de guerre et de la má da ille de la rá si stance franeaise /. person 948 Le trente juillet mil neuf gent cinquante et un , a une houre qui n'a pu être détormines, est décédé, en son domicile, 27, , rue des Fernand Joseph GRANGE cordonnier, né a Gonève (Suisse) le * * vingt-six mai mil neuf cent deux, fils de Eugène GRANGE et de Emilie (Sans renssignements connus du - déclarant) Veuf de (Sans renseignements connus du déclarant) Dr9ssé le trente et un juillet - mil nouf cent cinquante et un, seize heures cinquants-cinq, sur la déclaration de André WYNHANT. qua- rante-oing ans, employé 104, rue- d 'Aubervilliors, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice * * RENAUD. adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise d- Recieved Le premier dit mil neuf gent sinquante-un dix heures vingt, est décédé en son domicile, 85, rue de la 9' Verrorie, Luis RICCA, né à Séville (Espagne) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Luis RICCA, et de Amparo Rueta COPET.E, époux - Veuf en premières noces de to Jodé phine Alexanirine Jea me HUG - Epoux en secondes noces de Marie Julie Alphonsine CHO CU ET - Dressé * le premier mil nouf cent sinquante-un, dix-sept heures, sur la Jédaration de Lucien TORCHY, qua - ra inte-un ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice RENAUD, Ad jointauMaire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior d Honneur, de coré de la aroix de guerre et da la m5 daille de la sistance française / Le prémier aoft mil neuf cent inquante-un, huit heures quarante-sinq, est 1 Place du Parvis, tex L persond o Pierre Louis TIRABI, xé a Glenat (Cantal) le huit octobre mil huit sent soixante-dix sans profession, domicil 1é à Paris, 61 rue de Rivoli, fils de Jean TIRABI, et de Jeame LHERM, é poux $ eé di S - Veuf de * Marthe Marguerite Jeanne ESQUROL - Dressé le deux août mil neuf cinquante-un, dix heures, sur la il claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employs 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a < signi avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé gion d'Honneur, $ coré de la má da ille militaire, de la croix de guerre et de la má da ille de la rá sistance française /. Yy really 