Quatre the 96 Le sept janvier, mil neuf cent vingt-une heures quinze, est décédée, en son domicile, rus-Quincempoix 15, Marie-Louise MIGNARD, néalrà Rouy (Nièvre) le vingt-gept juillet mil huit cont quatre-vingt-huit, fomme de ménage, fille de Jean, Baptiste MIGNARD, et de Joséphine AMELOT, époux décédés, - Veuve de. Jude-Paulin Antonin HENRY. Dressé le huit janvier mil neuf sent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Jean DORP, quarante ans, employé, 60 rue de Provence, qui, leo- ture faite, & signé avec Nous, Jpan MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Cheyalier de la Légion d *Honneur, décoré d'e la Médaille Militaire, de la croix de Guerre-et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. buly jDay 27 . Le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, une heurs quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Au- guste Jacques CHAUFFOURNIER, né : Pont-Salomon (Haute-Loire), le trente avril mil huit cent soi- xante-treize, sans profession, domicilié à Paris, rue Bailly 7, fils de Victor Philippe CHAUFFOUR- NIER, et de Clémence FAUCONNET, époux décédés. - Veuf de Claudine Perroline BONNARD, - Dressé le huit janvier mil neuf cent cin qu ente-un , douze houres, sur lá déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- rs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. July 8 Le huit janvier mil nouf cent quatre heures. quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Antoinatte Catherine Madeleine MOSCA, née a Paris (XVII)), le dix septembre mil huit cent soixante-quatorzs, sans proféssion, domiciliée à Paris, rue du Bouloi 11, fille de Ange Marie * MOSCA, et de Philippine Madelaine Eugénie MITTELBRONN, époux-décédés, - Vsuve de Antoine AUPETIT, - Dressé. huit janvier mil neuf cent cinquents-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux-ans, ,Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la,Croix de Guerre et de la Médaills de la Résistance Frangaise./. July 9 Le huit janvier mil neuf cont cinquants-un, Nous avons constaté le décès paraissant remonter à trois ou quatre jours, de Aron CHAPIRÉ, né à Paris (IV 9 le seize novembre mil huit cent quatre- vingt-six, représentant de commerce, domicilié à Paris, rue de Sévigné 6, fils de Kalman CHAPIRÉ, et.de Berthe Rebecca KELMHARD, époux décédés. - Célibataire, - Le corps a été trouvé au domicile du défunt. - Dressé le neur jenvier mil neuf cent cinquente-un, dix heurss, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-cind ans, employé. 104 rue d "Aubarvilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier'de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de ,1a Médaille de la Résistance Frangaise./. altigntion twently 30 Le `neuf janvier mil neuf cent neuf hsures. cinquante, est décédée, en son domicils, rus-Pavée 16, darie-Louise ROGIER, née : Briangon, (Hautes+Alpes), le vingt-trois juin mil huit cont soixants-six, sans profession, fille de Adolphe ROGIER, st de Henriette WALLART, époux décé- dés, - Veuve da Henri ROUX. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-un seize heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, smployé, quarants-un ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture fai- te. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneur, décoré de la'Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance - Quatre the 96 Le sept janvier, mil neuf cent vingt-une heures quinze, est décédée, en son domicile, rus-Quincempoix 15, Marie-Louise MIGNARD, néalrà Rouy (Nièvre) le vingt-gept juillet mil huit cont quatre-vingt-huit, fomme de ménage, fille de Jean, Baptiste MIGNARD, et de Joséphine AMELOT, époux décédés, - Veuve de. Jude-Paulin Antonin HENRY. Dressé le huit janvier mil neuf sent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Jean DORP, quarante ans, employé, 60 rue de Provence, qui, leo- ture faite, & signé avec Nous, Jpan MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Cheyalier de la Légion d *Honneur, décoré d'e la Médaille Militaire, de la croix de Guerre-et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. buly jDay 27 . Le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, une heurs quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Au- guste Jacques CHAUFFOURNIER, né : Pont-Salomon (Haute-Loire), le trente avril mil huit cent soi- xante-treize, sans profession, domicilié à Paris, rue Bailly 7, fils de Victor Philippe CHAUFFOUR- NIER, et de Clémence FAUCONNET, époux décédés. - Veuf de Claudine Perroline BONNARD, - Dressé le huit janvier mil neuf cent cin qu ente-un , douze houres, sur lá déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- rs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. July 8 Le huit janvier mil nouf cent quatre heures. quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Antoinatte Catherine Madeleine MOSCA, née a Paris (XVII)), le dix septembre mil huit cent soixante-quatorzs, sans proféssion, domiciliée à Paris, rue du Bouloi 11, fille de Ange Marie * MOSCA, et de Philippine Madelaine Eugénie MITTELBRONN, époux-décédés, - Vsuve de Antoine AUPETIT, - Dressé. huit janvier mil neuf cent cinquents-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux-ans, ,Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la,Croix de Guerre et de la Médaills de la Résistance Frangaise./. July 9 Le huit janvier mil neuf cont cinquants-un, Nous avons constaté le décès paraissant remonter à trois ou quatre jours, de Aron CHAPIRÉ, né à Paris (IV 9 le seize novembre mil huit cent quatre- vingt-six, représentant de commerce, domicilié à Paris, rue de Sévigné 6, fils de Kalman CHAPIRÉ, et.de Berthe Rebecca KELMHARD, époux décédés. - Célibataire, - Le corps a été trouvé au domicile du défunt. - Dressé le neur jenvier mil neuf cent cinquente-un, dix heurss, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-cind ans, employé. 104 rue d "Aubarvilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier'de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de ,1a Médaille de la Résistance Frangaise./. altigntion twently 30 Le `neuf janvier mil neuf cent neuf hsures. cinquante, est décédée, en son domicils, rus-Pavée 16, darie-Louise ROGIER, née : Briangon, (Hautes+Alpes), le vingt-trois juin mil huit cont soixants-six, sans profession, fille de Adolphe ROGIER, st de Henriette WALLART, époux décé- dés, - Veuve da Henri ROUX. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-un seize heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, smployé, quarants-un ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture fai- te. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneur, décoré de la'Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance - 