6 C/3 Vu la signification a Nous faite le quatorze aout mil neuf cent cinquante-un De la Grosse dument en forme exécutoire d 'un Jugement rendu par la Chambre du Conseil le Onze Mai mil neuf cent cinquan- te-un IL A ETE EXTRAIT LITTÉRALEMENT CE QUI SUIT : LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS. Dit et dé- * clare que le vingt six août mil nouf cont quarants deux, est décédée à Drancy (Seine). Chaja **** DEBINSKI domiciliée Paris 4°, 84 rue de l'Hôtel de Ville née a Kutno (POlogne) . le promier treize avril mil huit cont quatre vingt dix, fille de Herszon DEBINSKI et de Micha WILSCZYNSKA, son épouse.- épouse de Chaim DAJCZ. Dit 'que le présent Jugament tiendra lieu d 'acte de décès de l'a susnommée et * - qu'il se ra opposable aux tiers d ans les termes de,1 'article 91 du Code Civil. - Orionne la transcrip- tion du présent Jugement sur les registres de 1 'Etat Civil de la Mairie du 4° arrondissement de Paris. TRanscrit le quinze soût mil neuf cont cinquante-un onze heures cinquanto, par Nous Lucion Camille THÉNIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris. Le quinze boit mil neuf cent cinquante-un, a une heure qui n a pu être déterminge, est 38 66 05 en son Raju un jomicile, 8 rue des Rosiers, at transporté 2, Place Mazas, Henri ná : Paris (VI°) le bus vingt-quatre novembre mil neuf, cent mécanographe, fils de Marie PETITGUILLAUME, - célibatai- re - Dressé le seize soût mil neuf cent cinquante-un- on ze heures, sur la dé claration de André. WYNH ANT quarante-cinq- ans, employé 104 rue d' Abbervilliers, qui, lecture faite, a signi avec Nous, Jean MQULY Ma ire, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lígion d'Honneur, di coré de la m5 da ile milita 1- re, de la groix de guerre et de la má da ille de la résistance frança ise /. Wyshary July Le quinze août mil neuf cent cinquants-un a dix neuf heures quinzs* est décédée 1 PLace du Parvis Germaine BLANCHARD domiciliée a Paris 19°, , 27, Avenue Laumièrs, née a cierp (Haute Garonne) , le dix décembre mil huit cent quatre vingt dix sept Couturière, fille de Louis BLANCHARD et de Frangoise * DOUMENG époux Décédés.- Célibataire. DRessé le seize août mil neuf cont cinquente-un, a quatorze * * le hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1 Place du Parvis * * qui, lecture faite , a signé avec Nous Lucien Camille GUILOINEAU-'. edjoint au Maire du IV ° arrondis- lu sement de Paris. G MAT Le quinze août mil neuf cont cinquante-un a vingt heures quinze, est accouchée d 'un enfant présente- nont sans vie 1 PLace du Parvis Lucionne REnée TEIL new le vingt avril mil nouf cent vingt a Mon- * treuil (SEine) , infirmièrs, épouse de Pierre Jacques FAUCHER, née le sing février mil neuf cont vingt int un a Paris 20% ébéniste, domiciliés a Montrsuil-sous-BOis (Seine), 223 rue de Paris.: Dressé le sei-1 20 août mil neuf cont cinquanto-un , a quinze houres sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante pu- - deux ans, employé 1, PLace du Parvis, qui, lecturs faite a sigié avec Nous Lucien Camille THENIER, adjoint au Mairo du 4° arrondissement de Paris.. Heinging Le dix sopt août mil nouf cent cinquante-un a deux hourss quarante cinq, est décédé en son domicile Je an-Baptiste BARRE, né a Maroilly-su&-Tille (côts d 'Or) . le nouf décembre mil huit cent soixante * , dix huit, sans profession, fils de Andre BARRÉ, et de Clarisse BUTIN, époux décédés.- (Domicile 13 The Geoffroy l'Asnier) - Veuf de Annette DESFORGES.- Dressé le dix sept août mil neuf cent cinquants un, a dix houres, sur la déclaration de Maurice BARRÉ, quarente huit ans employé a ls Société Natio- nale des Chemins de Fer Frangais, domicilié a Essonnes (Seine-et-Oise), qui, lecture faite, a signé avec Nous Lucien Camille THÉNIER adjoint all Maire du IV arrondissement de Paris.. Big OF 6 C/3 Vu la signification a Nous faite le quatorze aout mil neuf cent cinquante-un De la Grosse dument en forme exécutoire d 'un Jugement rendu par la Chambre du Conseil le Onze Mai mil neuf cent cinquan- te-un IL A ETE EXTRAIT LITTÉRALEMENT CE QUI SUIT : LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS. Dit et dé- * clare que le vingt six août mil nouf cont quarants deux, est décédée à Drancy (Seine). Chaja **** DEBINSKI domiciliée Paris 4°, 84 rue de l'Hôtel de Ville née a Kutno (POlogne) . le promier treize avril mil huit cont quatre vingt dix, fille de Herszon DEBINSKI et de Micha WILSCZYNSKA, son épouse.- épouse de Chaim DAJCZ. Dit 'que le présent Jugament tiendra lieu d 'acte de décès de l'a susnommée et * - qu'il se ra opposable aux tiers d ans les termes de,1 'article 91 du Code Civil. - Orionne la transcrip- tion du présent Jugement sur les registres de 1 'Etat Civil de la Mairie du 4° arrondissement de Paris. TRanscrit le quinze soût mil neuf cont cinquante-un onze heures cinquanto, par Nous Lucion Camille THÉNIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris. Le quinze boit mil neuf cent cinquante-un, a une heure qui n a pu être déterminge, est 38 66 05 en son Raju un jomicile, 8 rue des Rosiers, at transporté 2, Place Mazas, Henri ná : Paris (VI°) le bus vingt-quatre novembre mil neuf, cent mécanographe, fils de Marie PETITGUILLAUME, - célibatai- re - Dressé le seize soût mil neuf cent cinquante-un- on ze heures, sur la dé claration de André. WYNH ANT quarante-cinq- ans, employé 104 rue d' Abbervilliers, qui, lecture faite, a signi avec Nous, Jean MQULY Ma ire, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lígion d'Honneur, di coré de la m5 da ile milita 1- re, de la groix de guerre et de la má da ille de la résistance frança ise /. Wyshary July Le quinze août mil neuf cent cinquants-un a dix neuf heures quinzs* est décédée 1 PLace du Parvis Germaine BLANCHARD domiciliée a Paris 19°, , 27, Avenue Laumièrs, née a cierp (Haute Garonne) , le dix décembre mil huit cent quatre vingt dix sept Couturière, fille de Louis BLANCHARD et de Frangoise * DOUMENG époux Décédés.- Célibataire. DRessé le seize août mil neuf cont cinquente-un, a quatorze * * le hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1 Place du Parvis * * qui, lecture faite , a signé avec Nous Lucien Camille GUILOINEAU-'. edjoint au Maire du IV ° arrondis- lu sement de Paris. G MAT Le quinze août mil neuf cont cinquante-un a vingt heures quinze, est accouchée d 'un enfant présente- nont sans vie 1 PLace du Parvis Lucionne REnée TEIL new le vingt avril mil nouf cent vingt a Mon- * treuil (SEine) , infirmièrs, épouse de Pierre Jacques FAUCHER, née le sing février mil neuf cont vingt int un a Paris 20% ébéniste, domiciliés a Montrsuil-sous-BOis (Seine), 223 rue de Paris.: Dressé le sei-1 20 août mil neuf cont cinquanto-un , a quinze houres sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante pu- - deux ans, employé 1, PLace du Parvis, qui, lecturs faite a sigié avec Nous Lucien Camille THENIER, adjoint au Mairo du 4° arrondissement de Paris.. Heinging Le dix sopt août mil nouf cent cinquante-un a deux hourss quarante cinq, est décédé en son domicile Je an-Baptiste BARRE, né a Maroilly-su&-Tille (côts d 'Or) . le nouf décembre mil huit cent soixante * , dix huit, sans profession, fils de Andre BARRÉ, et de Clarisse BUTIN, époux décédés.- (Domicile 13 The Geoffroy l'Asnier) - Veuf de Annette DESFORGES.- Dressé le dix sept août mil neuf cent cinquants un, a dix houres, sur la déclaration de Maurice BARRÉ, quarente huit ans employé a ls Société Natio- nale des Chemins de Fer Frangais, domicilié a Essonnes (Seine-et-Oise), qui, lecture faite, a signé avec Nous Lucien Camille THÉNIER adjoint all Maire du IV arrondissement de Paris.. Big OF 