Vu la signification a Nous faite le treize mars mil neuf cent de la grosse d 'un ju- 36 gement rendu par le Tribunal Civil de' première Instance de la Seine, à la date du neuf février mil neuf cont Nous transcrivons 1c1) le dispositif dudit jugement. Le tribunal. PAR CES MOTIFS.- Dit et déclare que le trente-un juillet mil neuf cent. guarente-trois, est décédé à Dr ancy Mon (Seine) David GROSBERG, domicilié : Paris (IV 9, 57 rue du Temple, sans autres renseignements.= oks a Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus et qu '11 sera opposable aux (Onete tiers dans les termes de l'article 91 du Code' Civil. - ordonne la transgription du dispositif du présent jugement sur les registres de civil de la mairie du quatrième ondissement de Recty Paris. Rejette le surplus de la requête. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'Officier de du Men 1 'Etat Civil qui opérera la transgription devra se conformer aux dispositions des articles 49 Nermar most 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. (Suivent les signatures) Transcrit le 1943 quatorze mars mil neuf cent onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième Huller arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaised. July Le' quatorze mars mil neuf cent dix heures, est décédé, en son domicile, rue du Tem- 36 ple 16, Charles Marie COLIBERT, né à Paris (IV9, le vingt-sept mai mil huit cent soixante-dix- sept, industriel, fils de Michel Joseph Gabriel COLIBERT, et de Louise Auguste DERRIEY, époux dé- cédés. - Veuf en premieres noces de Marguerite PANNETIER.- Epoux en secondes noces de Eugénie Emi- lie Antoinette LEFAY. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent cin quants-un, seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-cinq ans, 104 rus d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française bay Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-un, seize heures trents, est décédée, en son domicile, rue de la Cerisais 25, Blanche Je anne MORIN, née a Paris (XI°), le douse décembre mil huit cont quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean MORIN, et de Joséphine Albertine LEMOINE, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Joseph Claude SIDOINE.- Epouse en secondes noces de Ju- les Auguste MOREL.- Dressé le- quinze mars mil neuf cont cinquante-un dix heures, sur la déclara= tion de Jean SIDOINE, quarante-deux ans, employé de Banque, 19 rue Notre Dame de Lorette, fils de la défunte, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalior de la Légion d *Honneur, décoré de. la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de le Résistance hurrey tha Homebwise Jame Sidson's Le quatorze mars mil neuf cent cinquente-un, à une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée, en son domicils, rue du Temple 37, Albertine HULIN, née à Deauville (Calvados), le dix juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean Frangois HULIN, et de Anna LECUYER, époux décédés.- célibataire.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-un, seize heures dix, sur la déclaration de Je anne HENNEBUISSE née ELOSGUY, quarants-huit ans, sans profession, 3 bis Passage Cottin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Hometiming Jeanni wy Le quatorze mars mil nouf cent cinquants-un quinze heures, est décédée, en son domicile, rus 365 des Ecouffes 19, Victoria Pauline NÉPLOZ, née a Paris (I9) le premier juin mil huit cent soi- xante-dix-neuf, sans profession, fills de Joseph NÉPLOZ, et de Victoire GOUTAL, époux décédés.- Veuve de Pierre Léon Henri PETIT. - Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-un, onze heu- res, sur la déclaration de André WYNHANT, employé. quarants-quatre ans, employé, 104 rue d 'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Nyahou haly Vu la signification a Nous faite le treize mars mil neuf cent de la grosse d 'un ju- 36 gement rendu par le Tribunal Civil de' première Instance de la Seine, à la date du neuf février mil neuf cont Nous transcrivons 1c1) le dispositif dudit jugement. Le tribunal. PAR CES MOTIFS.- Dit et déclare que le trente-un juillet mil neuf cent. guarente-trois, est décédé à Dr ancy Mon (Seine) David GROSBERG, domicilié : Paris (IV 9, 57 rue du Temple, sans autres renseignements.= oks a Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus et qu '11 sera opposable aux (Onete tiers dans les termes de l'article 91 du Code' Civil. - ordonne la transgription du dispositif du présent jugement sur les registres de civil de la mairie du quatrième ondissement de Recty Paris. Rejette le surplus de la requête. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'Officier de du Men 1 'Etat Civil qui opérera la transgription devra se conformer aux dispositions des articles 49 Nermar most 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. (Suivent les signatures) Transcrit le 1943 quatorze mars mil neuf cent onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième Huller arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaised. July Le' quatorze mars mil neuf cent dix heures, est décédé, en son domicile, rue du Tem- 36 ple 16, Charles Marie COLIBERT, né à Paris (IV9, le vingt-sept mai mil huit cent soixante-dix- sept, industriel, fils de Michel Joseph Gabriel COLIBERT, et de Louise Auguste DERRIEY, époux dé- cédés. - Veuf en premieres noces de Marguerite PANNETIER.- Epoux en secondes noces de Eugénie Emi- lie Antoinette LEFAY. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent cin quants-un, seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-cinq ans, 104 rus d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française bay Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-un, seize heures trents, est décédée, en son domicile, rue de la Cerisais 25, Blanche Je anne MORIN, née a Paris (XI°), le douse décembre mil huit cont quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean MORIN, et de Joséphine Albertine LEMOINE, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Joseph Claude SIDOINE.- Epouse en secondes noces de Ju- les Auguste MOREL.- Dressé le- quinze mars mil neuf cont cinquante-un dix heures, sur la déclara= tion de Jean SIDOINE, quarante-deux ans, employé de Banque, 19 rue Notre Dame de Lorette, fils de la défunte, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalior de la Légion d *Honneur, décoré de. la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de le Résistance hurrey tha Homebwise Jame Sidson's Le quatorze mars mil neuf cent cinquente-un, à une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée, en son domicils, rue du Temple 37, Albertine HULIN, née à Deauville (Calvados), le dix juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean Frangois HULIN, et de Anna LECUYER, époux décédés.- célibataire.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-un, seize heures dix, sur la déclaration de Je anne HENNEBUISSE née ELOSGUY, quarants-huit ans, sans profession, 3 bis Passage Cottin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Hometiming Jeanni wy Le quatorze mars mil nouf cent cinquants-un quinze heures, est décédée, en son domicile, rus 365 des Ecouffes 19, Victoria Pauline NÉPLOZ, née a Paris (I9) le premier juin mil huit cent soi- xante-dix-neuf, sans profession, fills de Joseph NÉPLOZ, et de Victoire GOUTAL, époux décédés.- Veuve de Pierre Léon Henri PETIT. - Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-un, onze heu- res, sur la déclaration de André WYNHANT, employé. quarants-quatre ans, employé, 104 rue d 'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Nyahou haly 