Vingt-six 0/3 246 Vu la signification 20 Nous faite le seize février mil neuf cent in quants-un, 1° de la grosse d 'un dis jugement rendu par le Tribua al Civil den's Instance de la Seine, le vingt-quatre novembre mil neuf = cont cinquante, 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous * 95 trenscrivons ic1 le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS.-, Dit et déclare que le quatorze septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Molse Chaim s GOTFRYD, domicilié a Paris (IV ° 79 rue Saint Louis en l'Ile, né à Varsovie (Pologne) : le vingt- 035 huit janvier/dix février mil neuf cent sept, fils de Icok GOTFRYD. et de Chana Hind a GIELMAN, son que, épouse ; époux de Marie Aléxandrine Louise BOJARD, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d, 'ac- to de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code (e a he 1942 Civil. - Ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat 01- Drany vil du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu'on ce qui concorne les mentions, 1 *Officier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2 ° alinéa) du Code -Civil. T (Suivent les signatures). - Transcrit le dix - sept février mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du_qua- trisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et "de la Médaille de la Résistance Frangaised/. july 'Le seize février mil nouf cent cinquante-un, vingt-uns heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- 247 vis, Louis Frangois ARY, né à Quarré-les-Tombes (Yonns) le quinze juin mil huit cent quatre - vingt, sans profession, domicilié a Paris, rue Rambute au 18, fils de Eloi ARY, et de Louise * * PASSERAT, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-gept février mil neuf cent cinquants-un . dix=sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Libi ruly 248 Le dix-sept février mil neuf cent douze heures trente, est d cc d , en son domicile, rue du Temple 20, Pascal Casimir Gabriel CALMELS, né à Saint Benoit de Carmaux (Tarn), le six avril mil huit cent quatre-vingt-deux, hôtolier, fils de Pierre CALMELS, et de Marie IMBERT, époux décé- dés, - Veuf en premieres noces de Maria GROC. Epoux en secondes noces de Louise DOUCEN. - Dressé le dix-huit février mil nouf cont cinquants-un, neuf heures, sur la déclaration de Fern and DUBOIS, employé, cinquante ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistancs Frengaise./. jully july Le dix-huit février mil neuf cont cin quante-un, nsuf heures, est abc6des, en son domicile, Bouls- 249 vard Morland 7, Marie Virginie Sylvie-BARDET, née a Asprières (Aveyron), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Paul BARDET, décédé, et de Emilie MOISSET, sa veuve, sans"profession, domicilies à Asprières (Aveyron). - Veuve de Germain Frangois FOISSAC.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-un, neuf hsures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, employé, cinquante ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms &ITondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décor de la Médaille Militairo, de la croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nuly lualy 250 Le dix-huit février mil neuf cent cinquants-un, huit heures cinq, est décédés, 1 Place du Parvis, Antoinette LUNEAU, née a La Selle (Saône-et-Loire), le sept mars mil huit esnt soixants=un, sans profession, domiciliés a Paris, Impasse Berthaud 16, fille de Jean LUNEAU, et de Jeanne PERRIAU, époux décédés; - Veuve de Antoine GONON. - Dressé le dix-nouf février mil nouf cent cinquante-un, - neuf heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement  de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix, de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibi rucely Vingt-six 0/3 246 Vu la signification 20 Nous faite le seize février mil neuf cent in quants-un, 1° de la grosse d 'un dis jugement rendu par le Tribua al Civil den's Instance de la Seine, le vingt-quatre novembre mil neuf = cont cinquante, 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous * 95 trenscrivons ic1 le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS.-, Dit et déclare que le quatorze septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Molse Chaim s GOTFRYD, domicilié a Paris (IV ° 79 rue Saint Louis en l'Ile, né à Varsovie (Pologne) : le vingt- 035 huit janvier/dix février mil neuf cent sept, fils de Icok GOTFRYD. et de Chana Hind a GIELMAN, son que, épouse ; époux de Marie Aléxandrine Louise BOJARD, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d, 'ac- to de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code (e a he 1942 Civil. - Ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat 01- Drany vil du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu'on ce qui concorne les mentions, 1 *Officier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2 ° alinéa) du Code -Civil. T (Suivent les signatures). - Transcrit le dix - sept février mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du_qua- trisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et "de la Médaille de la Résistance Frangaised/. july 'Le seize février mil nouf cent cinquante-un, vingt-uns heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- 247 vis, Louis Frangois ARY, né à Quarré-les-Tombes (Yonns) le quinze juin mil huit cent quatre - vingt, sans profession, domicilié a Paris, rue Rambute au 18, fils de Eloi ARY, et de Louise * * PASSERAT, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-gept février mil neuf cent cinquants-un . dix=sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Libi ruly 248 Le dix-sept février mil neuf cent douze heures trente, est d cc d , en son domicile, rue du Temple 20, Pascal Casimir Gabriel CALMELS, né à Saint Benoit de Carmaux (Tarn), le six avril mil huit cent quatre-vingt-deux, hôtolier, fils de Pierre CALMELS, et de Marie IMBERT, époux décé- dés, - Veuf en premieres noces de Maria GROC. Epoux en secondes noces de Louise DOUCEN. - Dressé le dix-huit février mil nouf cont cinquants-un, neuf heures, sur la déclaration de Fern and DUBOIS, employé, cinquante ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistancs Frengaise./. jully july Le dix-huit février mil neuf cont cin quante-un, nsuf heures, est abc6des, en son domicile, Bouls- 249 vard Morland 7, Marie Virginie Sylvie-BARDET, née a Asprières (Aveyron), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Paul BARDET, décédé, et de Emilie MOISSET, sa veuve, sans"profession, domicilies à Asprières (Aveyron). - Veuve de Germain Frangois FOISSAC.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-un, neuf hsures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, employé, cinquante ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms &ITondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décor de la Médaille Militairo, de la croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nuly lualy 250 Le dix-huit février mil neuf cent cinquants-un, huit heures cinq, est décédés, 1 Place du Parvis, Antoinette LUNEAU, née a La Selle (Saône-et-Loire), le sept mars mil huit esnt soixants=un, sans profession, domiciliés a Paris, Impasse Berthaud 16, fille de Jean LUNEAU, et de Jeanne PERRIAU, époux décédés; - Veuve de Antoine GONON. - Dressé le dix-nouf février mil nouf cent cinquante-un, - neuf heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement  de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix, de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibi rucely 