Vu la signification à Nous faite le vingt avril mil neuf cent cinquants-un, de la grosse d 'un ju- 5 gement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, à la date du deux mar's mil neuf cent cinquante-un, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le dix-sept 'août mil neuf cent quarants-doux, est décédée au Dran- cy seine) Suz anne AJZENSTADT, domiciliée à Paris (IV °) 26 rue du Roi de Sicile née à Paris, ** (XIV), 15 vingt-huit février mil neuf cent trente-trois fille de Israel AJZENSTADT et de Chaya LITEVINE, son épouss. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus',nommée st qu'ill sera opposable aux tiers dans les termes de l'articla' 91 du Code Civil. - ordonne la * transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de le mairie du quatr: ième Fondissement de Paris.- Dit qu *en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles, 49, 79 (der- nier aliné a) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avr 11 mil neuf cent cinquante-un, dix heures trents, par Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré. de LarMédaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. with 5H Le vingt-un avril mil neuf, cent cinquante-un quatorze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles LAPOUPE, né a Evreux (Eure) le vingt-quatre août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, rue du Temple 131, fils de Constant Eugène LAPOUPE, et de Marie Louise Adele SIMON, époux décédés. Veuf de Rose HENNEUZE. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-un douze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarante-deux , ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme ar- l'ondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance P2 Surely -Le vingt-un avril mil neuf cent cin quante-un , quatorze heures quinze, est décédée, 1 Place du Par- 5 vis., Francine BIZIEN, née à Brest (Finistère), le vingt février mil huit cent sans profession, domiciliés à Paris rue du Mail 15, fille de Frangois BIZIEN, et de Frangoise * QUEAU. époux décedés. - Veuve de Umiliano FABBRINI.- Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cin- quants-un, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quar ents-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriens arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. CAMPLE luvely Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquants-un deux houres, est décédé, 1 Place du Parvis, * * 5 Etienne Marcel TOURNEMIRE, né a Paris (XIV ) , le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt - treize, contremaitre, domicilié a Paris, rue Tiquetonne 4, fils de Joséphine TOURNEMIRE, décédée. Veuf en 'premières noces de Augustine GATHELIER. Epoux en secondes noces de Berthe GATHELIER .- Dressé le vingt-deux ávril mil nouf cent cinquante-un heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance 12 say Le vingt-deux ayril mil nouf cent cinquants.un onze. houres quinzs, est décédée 1 Place du Par- 54 vis, Marie Louise Reine AUGINE, née a Digne (Bass9s-Alpes) le cinq janvier mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée a Nogent-sur-Marne (seine), Grand *Rue Charles de Gaul- le 60, fille de Pascal Louis AUGINE, et de Maris Reine MARIAUD. époux décédés.. Epouse de André Paul Ernest LESANNIER Dressé le vingt-troi avril mil neuf cent cinquante-un douzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deu ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance 27 lurrely Vu la signification à Nous faite le vingt avril mil neuf cent cinquants-un, de la grosse d 'un ju- 5 gement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, à la date du deux mar's mil neuf cent cinquante-un, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le dix-sept 'août mil neuf cent quarants-doux, est décédée au Dran- cy seine) Suz anne AJZENSTADT, domiciliée à Paris (IV °) 26 rue du Roi de Sicile née à Paris, ** (XIV), 15 vingt-huit février mil neuf cent trente-trois fille de Israel AJZENSTADT et de Chaya LITEVINE, son épouss. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus',nommée st qu'ill sera opposable aux tiers dans les termes de l'articla' 91 du Code Civil. - ordonne la * transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de le mairie du quatr: ième Fondissement de Paris.- Dit qu *en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles, 49, 79 (der- nier aliné a) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avr 11 mil neuf cent cinquante-un, dix heures trents, par Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré. de LarMédaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. with 5H Le vingt-un avril mil neuf, cent cinquante-un quatorze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles LAPOUPE, né a Evreux (Eure) le vingt-quatre août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, rue du Temple 131, fils de Constant Eugène LAPOUPE, et de Marie Louise Adele SIMON, époux décédés. Veuf de Rose HENNEUZE. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-un douze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarante-deux , ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme ar- l'ondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance P2 Surely -Le vingt-un avril mil neuf cent cin quante-un , quatorze heures quinze, est décédée, 1 Place du Par- 5 vis., Francine BIZIEN, née à Brest (Finistère), le vingt février mil huit cent sans profession, domiciliés à Paris rue du Mail 15, fille de Frangois BIZIEN, et de Frangoise * QUEAU. époux décedés. - Veuve de Umiliano FABBRINI.- Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cin- quants-un, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quar ents-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriens arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. CAMPLE luvely Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquants-un deux houres, est décédé, 1 Place du Parvis, * * 5 Etienne Marcel TOURNEMIRE, né a Paris (XIV ) , le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt - treize, contremaitre, domicilié a Paris, rue Tiquetonne 4, fils de Joséphine TOURNEMIRE, décédée. Veuf en 'premières noces de Augustine GATHELIER. Epoux en secondes noces de Berthe GATHELIER .- Dressé le vingt-deux ávril mil nouf cent cinquante-un heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance 12 say Le vingt-deux ayril mil nouf cent cinquants.un onze. houres quinzs, est décédée 1 Place du Par- 54 vis, Marie Louise Reine AUGINE, née a Digne (Bass9s-Alpes) le cinq janvier mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée a Nogent-sur-Marne (seine), Grand *Rue Charles de Gaul- le 60, fille de Pascal Louis AUGINE, et de Maris Reine MARIAUD. époux décédés.. Epouse de André Paul Ernest LESANNIER Dressé le vingt-troi avril mil neuf cent cinquante-un douzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deu ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance 27 lurrely 