Le `dix huit août mil neuf cent cinquante-un à vingt heures, est décédé, 1, Place du Parvis, Geore ges BERGTOLD, domicilié Paris 2° 56 rue MOntorgueil ne le sept avril mil neuf cent six a Tunis (Tunisis) fils de Georges BERGTOLD'et De Julietts SCHAERR, sa veuvs, sans profession, Domiciliée a Colmar (Heut REin) , 25 rue Voltairs. Aide comptable. - Célibatairs. Dressé le dix neuf soût mil neuf cent cinquente-Un- douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante * * deux ans, employé 1, PLace du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Lucisn Camille THE- NIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Parisd DEPARTMENT buing Le dix-neuf août mil neuf cent cinduante-un à dix heures trents, est décédée en son domicile , , 19, rue des Rosiers, Ita BOURCHTYN, née le sept avril mil huit cent soixente deux a Lublin (POlogns) * sans profession, fille de Guerschin BOURCHTYN et de Berthe GOLDMAN, époux décédés.- Veuve de Joseph BOURCHTYN. - DRessé le vingt août mil neuf cent cinquente-un à dix heures, sur la déclaration de * * Maurice MIKOWSKI, soixante sept ans, employé 35 rue Bourg Tibourg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THÊNIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris.. Ulikerg but Le dix-neuf août mil neuf cent cinquente-un : seize heurss, est décédée en son domicile 8, Impas- se Guéménée, Raymonde Berthe JUliette COLEIL, infirmière, fille de Gustave Emile VIctor COLEIL dé- cédé et de Renée Augusts MÉRIAUX, 89. veuve, sans profession domiciliée 8, Impasse Guéménée, née A Longueil-Sainte-Marie (OIse), le deux Juillet mil neuf cent neuf.- Célibataire, - DROSSé le vingt * * août mil neuf cent cinquante-un a onze heures, e sur la déclaration de Andre WYNHANT quarante cinq ans employé 104, rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Lucien Camille THÉNIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris. Wystomy Ag Le dix-neuf août mil neuf cent einquante-un, quinze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * solange Roge DUPONT, née a Châteauroux (Indre) le vingt-sinq juin mil neuf cent quatorze, sténo - dactylographe, domiciliée 2 Paris, 18 rue du Mail, fille de Auguste Charles DUPONT, décédé, et de Maria Madeleine BILLOT, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris, 1 bis rue Saint-Gilles - Epouge * de Maurice HALLOY - Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la décle- ration de Lucien GUILOINEAU, quarinte-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a ** signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la régistance françaige. lany lunity Le vingt août mil neuf esnt cinquante-un, a vingt heurss quinze, est décédée, 1, Place du Parvis, * Lucie Elisabeth DIDIER, Domiciliés 2. Paris 8°, 25, rue De Léningrad, née à Colmey (Meurthe-st-Mosel- le), le vingt neuf mai mil huit -cent soixante six, sans profession , fills de Justin DIDIER , et de Fran goise Henriette NICOLAS, époux décédés.. Veuve de Lucisn COURTY. - Dr9ssé le vingt-un août mil neuf cont cinquente-un à quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , quarants deux * ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Lucien Camille THÉNIER ad- joint eu Maire du IV ° arrondissement de Paris. PAST Le `dix huit août mil neuf cent cinquante-un à vingt heures, est décédé, 1, Place du Parvis, Geore ges BERGTOLD, domicilié Paris 2° 56 rue MOntorgueil ne le sept avril mil neuf cent six a Tunis (Tunisis) fils de Georges BERGTOLD'et De Julietts SCHAERR, sa veuvs, sans profession, Domiciliée a Colmar (Heut REin) , 25 rue Voltairs. Aide comptable. - Célibatairs. Dressé le dix neuf soût mil neuf cent cinquente-Un- douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante * * deux ans, employé 1, PLace du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Lucisn Camille THE- NIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Parisd DEPARTMENT buing Le dix-neuf août mil neuf cent cinduante-un à dix heures trents, est décédée en son domicile , , 19, rue des Rosiers, Ita BOURCHTYN, née le sept avril mil huit cent soixente deux a Lublin (POlogns) * sans profession, fille de Guerschin BOURCHTYN et de Berthe GOLDMAN, époux décédés.- Veuve de Joseph BOURCHTYN. - DRessé le vingt août mil neuf cent cinquente-un à dix heures, sur la déclaration de * * Maurice MIKOWSKI, soixante sept ans, employé 35 rue Bourg Tibourg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THÊNIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris.. Ulikerg but Le dix-neuf août mil neuf cent cinquente-un : seize heurss, est décédée en son domicile 8, Impas- se Guéménée, Raymonde Berthe JUliette COLEIL, infirmière, fille de Gustave Emile VIctor COLEIL dé- cédé et de Renée Augusts MÉRIAUX, 89. veuve, sans profession domiciliée 8, Impasse Guéménée, née A Longueil-Sainte-Marie (OIse), le deux Juillet mil neuf cent neuf.- Célibataire, - DROSSé le vingt * * août mil neuf cent cinquante-un a onze heures, e sur la déclaration de Andre WYNHANT quarante cinq ans employé 104, rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Lucien Camille THÉNIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris. Wystomy Ag Le dix-neuf août mil neuf cent einquante-un, quinze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * solange Roge DUPONT, née a Châteauroux (Indre) le vingt-sinq juin mil neuf cent quatorze, sténo - dactylographe, domiciliée 2 Paris, 18 rue du Mail, fille de Auguste Charles DUPONT, décédé, et de Maria Madeleine BILLOT, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris, 1 bis rue Saint-Gilles - Epouge * de Maurice HALLOY - Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la décle- ration de Lucien GUILOINEAU, quarinte-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a ** signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la régistance françaige. lany lunity Le vingt août mil neuf esnt cinquante-un, a vingt heurss quinze, est décédée, 1, Place du Parvis, * Lucie Elisabeth DIDIER, Domiciliés 2. Paris 8°, 25, rue De Léningrad, née à Colmey (Meurthe-st-Mosel- le), le vingt neuf mai mil huit -cent soixante six, sans profession , fills de Justin DIDIER , et de Fran goise Henriette NICOLAS, époux décédés.. Veuve de Lucisn COURTY. - Dr9ssé le vingt-un août mil neuf cont cinquente-un à quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , quarants deux * ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Lucien Camille THÉNIER ad- joint eu Maire du IV ° arrondissement de Paris. PAST 