(narante 386 Le dix-gept mars mil neuf cent cinquante-un , six heurss, est décédéa, 1 Place du Parvis, Eugénie TRAMEAU, né : Dun-les=Places (Nièvre), le vingt-un janvier mil huit cent sans profession, domiciliés à Paris, rue Be aubourg 13, fille de Charles TRAMEAU, et de Reins Suz anne , époux décédés.. Veuve de Frédéric Pierre LAMBRUNY.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquan- ts-un, onze heurss quarante=cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième ar- l'ondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ D July 387 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-un, zéro heure dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Gaston André TRIFAULT, né a Souligne-sous-Ballon (Sarthe), le deux septembre mil neuf cent vingt-trois  ouvrier spécialisé, domicilié au Mans (Sarthe) Chemin de Laigné 144, fils de Gaston TRIFAULT, mou- leur, et de Berthe GACHE, son épouse, sans profession, domiciliés a Sainte Jamme (Sarthe) .- Epoux te- de Raymonde Hélène CHAIGNEAU.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquants-un onz 9 heures cin- quants, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier et de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la croix de Gugrre st de la Médaille de la Résistance Frangaise. P July le 88 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquente=un, une heure cinquants-cinq, sst accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Lucienne Marcelle Valentine MARLIER, née à Avr enches (Man- che), le vingt-cinq juillet mil neuf cent onze, concierga, domiciliée à Paris, rue des prouvaires 5.-n- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquants-un onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-doux ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté 1 'accouchement, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cha- de valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistange lunly 19 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-un douze heures. trente, est décédé, en son domicile, rue Saint Antoine 5, Henri Robert CLOUET, né Paris (III9), le douze juillet mil huit cent quatre-vingt douze, architects, fils de Armend Jules Baptiste CLOUET, et de Léonie Céline Octavis MOQUET, époux décédés.. Epoux de Simonne Marie Elisabeth DRAMARD.- Dressé le dix-neuf mars mil neuf cont cinquants- un, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/. stignation thently Po Le dix-huit mars mil neuf cent cin quants-un, une heurs, est décédé, au ,domicile de ses pare et mere e- Emmanuel Michel RONSSIN. né à Paris (IV 9, le vingt août mil neuf cent cinquants. fils de Bernard de Stanislas RONSSIN, agent d 'administration et de Maris=Antoinette GAUTEREAU, son épouse, sans pro- fassion, domiciliés rue Saint Antoine 111.- Dressé le dix=neuf mars mil neuf cent cinquante-un  onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, ,qui, du lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaills Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise beinly (narante 386 Le dix-gept mars mil neuf cent cinquante-un , six heurss, est décédéa, 1 Place du Parvis, Eugénie TRAMEAU, né : Dun-les=Places (Nièvre), le vingt-un janvier mil huit cent sans profession, domiciliés à Paris, rue Be aubourg 13, fille de Charles TRAMEAU, et de Reins Suz anne , époux décédés.. Veuve de Frédéric Pierre LAMBRUNY.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquan- ts-un, onze heurss quarante=cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième ar- l'ondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ D July 387 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-un, zéro heure dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Gaston André TRIFAULT, né a Souligne-sous-Ballon (Sarthe), le deux septembre mil neuf cent vingt-trois  ouvrier spécialisé, domicilié au Mans (Sarthe) Chemin de Laigné 144, fils de Gaston TRIFAULT, mou- leur, et de Berthe GACHE, son épouse, sans profession, domiciliés a Sainte Jamme (Sarthe) .- Epoux te- de Raymonde Hélène CHAIGNEAU.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquants-un onz 9 heures cin- quants, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier et de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la croix de Gugrre st de la Médaille de la Résistance Frangaise. P July le 88 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquente=un, une heure cinquants-cinq, sst accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Lucienne Marcelle Valentine MARLIER, née à Avr enches (Man- che), le vingt-cinq juillet mil neuf cent onze, concierga, domiciliée à Paris, rue des prouvaires 5.-n- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquants-un onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-doux ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté 1 'accouchement, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cha- de valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistange lunly 19 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-un douze heures. trente, est décédé, en son domicile, rue Saint Antoine 5, Henri Robert CLOUET, né Paris (III9), le douze juillet mil huit cent quatre-vingt douze, architects, fils de Armend Jules Baptiste CLOUET, et de Léonie Céline Octavis MOQUET, époux décédés.. Epoux de Simonne Marie Elisabeth DRAMARD.- Dressé le dix-neuf mars mil neuf cont cinquants- un, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/. stignation thently Po Le dix-huit mars mil neuf cent cin quants-un, une heurs, est décédé, au ,domicile de ses pare et mere e- Emmanuel Michel RONSSIN. né à Paris (IV 9, le vingt août mil neuf cent cinquants. fils de Bernard de Stanislas RONSSIN, agent d 'administration et de Maris=Antoinette GAUTEREAU, son épouse, sans pro- fassion, domiciliés rue Saint Antoine 111.- Dressé le dix=neuf mars mil neuf cent cinquante-un  onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, ,qui, du lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaills Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise beinly 