Quarante-hnit CPE 66 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-un quatorze heures, est décédée, en son domicils, rue de -Jouy 4, Jeanne LIEBMANN, nés a Puttelang-lès-Farschviller (Moselle), le dix-huit gvril mil huit cont quatre-vingt-six, sans profession, fille de Joseph LIEBMANN, et de Mélanis LEVY, époux décé- DS dés.- Veuve de Heimann LEVY.- Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-un dix heures dix, sur gt la déclaration de Irma LEVY, trente-cinq ans, couturiers, domiciliée rue de Jouy 4, fille de la dé- funte, qui, lecture faits, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance jurty Livy 167 Le quatre avril mil nouf cant cinquente=un, vingt-deux heures cinquante, sst décédée, 1 Place du Parvis, Suz anne Rosalie Alphonsine DUVAL, née à Paris (x9, le huit mars mil huit cont quatre - vingt-onse, sans profession, domiciliée à Paris, rue Quincampoix 94, fille de Jules Alphonse * DUVAL, st de Marthe Marie Célina MARCHANDISE, époux décédés. Divorcés en premières noces de Vic- is tor Louis MALHERBE. - Epouse en secondes nooss de Victor Louis MALHERBE. - Dressé le cinq avril mil nsuf cent cinquente-un douze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- le deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatr 1ème arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de-la Médaille ds-la Résistance Lth lively 68 Le quatre avril mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe MAZIÈRE, née : Saint Moreil (creuss), le dix-huit juillet mil huit cont quatre-vingt-dix= sept, sans profession domiciliée à Paris, rue Mouffetard 85, fille de Jean MAZIÈRE, et de Made- Teine LEGROS, époux décédés.- Veuve en premières nocos de-Pierre PASCAL.- Epouse en secondes noces de Eugone MOSNIER. - Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la décla- ration de Luõien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a. signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arfondissement-de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française, ph ruly sq. Le quatre avril mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Par- vis, Louise Charlotte SAUDIN, née à Terrasson (Dordogne), le neuf août mil huit cent quatre-vingt- treizs, employée de commerce, domiciliée a Paris, rue Saint Louis en "Ile 69, fille de Charles n SAUDIN, et de Antoinette DOME, époux décédés.- Célibataire. Dressé le cinq avril mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, querante-deux ans 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, , Maire du quatrième arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. fai ruly Le six avril mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, An- toinette Julienne CRESTOU. née à Ligneyrac (Corrèze), le quatorze juin mil huit cent soixants. douze, sans profession, domiciliée a Paris, rue Mand ar 4, fille de Etienne CRESTOU, et de Anne CERTAIN, époux décédés. Veuve de Virgile Marie Joseph LEPRINCE. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-un, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- l'ondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Ligh july Quarante-hnit CPE 66 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-un quatorze heures, est décédée, en son domicils, rue de -Jouy 4, Jeanne LIEBMANN, nés a Puttelang-lès-Farschviller (Moselle), le dix-huit gvril mil huit cont quatre-vingt-six, sans profession, fille de Joseph LIEBMANN, et de Mélanis LEVY, époux décé- DS dés.- Veuve de Heimann LEVY.- Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-un dix heures dix, sur gt la déclaration de Irma LEVY, trente-cinq ans, couturiers, domiciliée rue de Jouy 4, fille de la dé- funte, qui, lecture faits, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance jurty Livy 167 Le quatre avril mil nouf cant cinquente=un, vingt-deux heures cinquante, sst décédée, 1 Place du Parvis, Suz anne Rosalie Alphonsine DUVAL, née à Paris (x9, le huit mars mil huit cont quatre - vingt-onse, sans profession, domiciliée à Paris, rue Quincampoix 94, fille de Jules Alphonse * DUVAL, st de Marthe Marie Célina MARCHANDISE, époux décédés. Divorcés en premières noces de Vic- is tor Louis MALHERBE. - Epouse en secondes nooss de Victor Louis MALHERBE. - Dressé le cinq avril mil nsuf cent cinquente-un douze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- le deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatr 1ème arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de-la Médaille ds-la Résistance Lth lively 68 Le quatre avril mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe MAZIÈRE, née : Saint Moreil (creuss), le dix-huit juillet mil huit cont quatre-vingt-dix= sept, sans profession domiciliée à Paris, rue Mouffetard 85, fille de Jean MAZIÈRE, et de Made- Teine LEGROS, époux décédés.- Veuve en premières nocos de-Pierre PASCAL.- Epouse en secondes noces de Eugone MOSNIER. - Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la décla- ration de Luõien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a. signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arfondissement-de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française, ph ruly sq. Le quatre avril mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Par- vis, Louise Charlotte SAUDIN, née à Terrasson (Dordogne), le neuf août mil huit cent quatre-vingt- treizs, employée de commerce, domiciliée a Paris, rue Saint Louis en "Ile 69, fille de Charles n SAUDIN, et de Antoinette DOME, époux décédés.- Célibataire. Dressé le cinq avril mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, querante-deux ans 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, , Maire du quatrième arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. fai ruly Le six avril mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, An- toinette Julienne CRESTOU. née à Ligneyrac (Corrèze), le quatorze juin mil huit cent soixants. douze, sans profession, domiciliée a Paris, rue Mand ar 4, fille de Etienne CRESTOU, et de Anne CERTAIN, époux décédés. Veuve de Virgile Marie Joseph LEPRINCE. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-un, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- l'ondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Ligh july 