Vu la signification & Nous faite le onze novembre mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement du Tribunal e de la Seine, en date duvingt juillet mil neuf cent cinquante-un 11 a etc extrait littéralement ce qui su Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept septembre mil neuf cent quarante-deux, est cédée a Drancy (Seine) Paulette HILLER, domiciliée a Paris (IV°) dix-neuf rue Ferdinand Duval, née a Pari (xM°) le quatre juin mil neuf cent vingt-huit, fille de Sigismond HILLER et de Ryfka Bender, son épouse. que le présent jugement tiendra lieu dSecte de décès de la sus-nommée et qu 11 sera opposable aux tiers 1 dans. les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du ] -sent jugement sur lesregistres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui opérera la transcription devra se confoimer aux dispositions des. articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa du code civil (suivent les sigi tures) - Transcrit le onze novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ruly Le dix novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures einq, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne BE LIE, née' E Paris (XIV°) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée a Pe ris, 8 avenue du Général Leclerc, fille de Louis BELLIE, décédé, et de Marie GOULIAS, sa veuve, sans profe sion, domiciliée a Paris, 11, passage Thieré- Veuve en premieres noces de Auguste DUBRAY - Veuve en second noces de Emile CASSIGNOL - Dressé le onze novembre milneuf cent cinquante-un, dix-septheures einq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légiond honneur, décoré de la médaille militaire, dez la croix de guerre et de le médaille de la résistance française./. busuly Le dix novembre mil ,neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures, est accouchée "un enfant présentement san vie 1 Place du Parvis, BlNnche Marguerite RIGAULT, née : Vineuil Saint-Firmin (Oise) le sept mars mil neuf cent vingt-trois, concierge, épouse de Germain Aranus FIÉVET, né a Chevenon (Nievre) le vingt-cinq juin mi neuf cent quatorze, livreur, domiciliés à Paris, 56 bis rue Mazarine - Dressé le douze novembre mil neuf c cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de Paris, Ch evalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le dix 0 havely novembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Jea Baptiste Casimir Victor LANCTUIT, né au Havre Seine-Inférieure) le six sout mil huit cent quatre-vingt-qu -20, employé de commerce, domicilié e Paris, 16 rue Neuve des Boulets, fils de Gustave Alphonse LANCTUIT, 1 et de Blanche JOUEN, époux décédés - Veuf de Lucienne Léonie Reine DETROYES - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, que rante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de b légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bit Junualy Le douze novembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Gaston Henri BROWN, né a Ecardenville la Campagne (Eure) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profes- sion, domiciliéa Paris, 60 boulevard Saint-Germain, fils de Georges Auguste Henry BROWN, et de Louise Au - gust ine MOUCHEL, époux décédés - Epoux de Georgette Léonie HAROU - Dressé le douze novembre mil neuf cent 1 cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rési -tance française.) Annaily Vu la signification & Nous faite le onze novembre mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement du Tribunal e de la Seine, en date duvingt juillet mil neuf cent cinquante-un 11 a etc extrait littéralement ce qui su Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept septembre mil neuf cent quarante-deux, est cédée a Drancy (Seine) Paulette HILLER, domiciliée a Paris (IV°) dix-neuf rue Ferdinand Duval, née a Pari (xM°) le quatre juin mil neuf cent vingt-huit, fille de Sigismond HILLER et de Ryfka Bender, son épouse. que le présent jugement tiendra lieu dSecte de décès de la sus-nommée et qu 11 sera opposable aux tiers 1 dans. les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du ] -sent jugement sur lesregistres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui opérera la transcription devra se confoimer aux dispositions des. articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa du code civil (suivent les sigi tures) - Transcrit le onze novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ruly Le dix novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures einq, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne BE LIE, née' E Paris (XIV°) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée a Pe ris, 8 avenue du Général Leclerc, fille de Louis BELLIE, décédé, et de Marie GOULIAS, sa veuve, sans profe sion, domiciliée a Paris, 11, passage Thieré- Veuve en premieres noces de Auguste DUBRAY - Veuve en second noces de Emile CASSIGNOL - Dressé le onze novembre milneuf cent cinquante-un, dix-septheures einq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légiond honneur, décoré de la médaille militaire, dez la croix de guerre et de le médaille de la résistance française./. busuly Le dix novembre mil ,neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures, est accouchée "un enfant présentement san vie 1 Place du Parvis, BlNnche Marguerite RIGAULT, née : Vineuil Saint-Firmin (Oise) le sept mars mil neuf cent vingt-trois, concierge, épouse de Germain Aranus FIÉVET, né a Chevenon (Nievre) le vingt-cinq juin mi neuf cent quatorze, livreur, domiciliés à Paris, 56 bis rue Mazarine - Dressé le douze novembre mil neuf c cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de Paris, Ch evalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le dix 0 havely novembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Jea Baptiste Casimir Victor LANCTUIT, né au Havre Seine-Inférieure) le six sout mil huit cent quatre-vingt-qu -20, employé de commerce, domicilié e Paris, 16 rue Neuve des Boulets, fils de Gustave Alphonse LANCTUIT, 1 et de Blanche JOUEN, époux décédés - Veuf de Lucienne Léonie Reine DETROYES - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, que rante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de b légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bit Junualy Le douze novembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Gaston Henri BROWN, né a Ecardenville la Campagne (Eure) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profes- sion, domiciliéa Paris, 60 boulevard Saint-Germain, fils de Georges Auguste Henry BROWN, et de Louise Au - gust ine MOUCHEL, époux décédés - Epoux de Georgette Léonie HAROU - Dressé le douze novembre mil neuf cent 1 cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rési -tance française.) Annaily 