PARIS - Le huit décembre mil neuf cent cin quante, seize heures quinze, est décédé, rue de Sèvres 42, Marcel Alphonse HOUDAILLE, domicilié à Paris, rue du Temple 10, né à Sce aux (Seine), le vingt-six juillet mil huit cent quatrewvingt-douze chef de service, fils de 'Louis Alphonse * * HOUDAILLE, et de Alphonsine Eugénie TÉTARD, époux décédés ; divorcé en premières noces de Marie Amélie BILLOUD ; époux en secondes noces de Germaine Louise VILLEBOUX, - Dressé le dix décembre mil neuf cent cin quante, neuf heures trente, sur la,déclaration de Pierre REMOND, trente-huit ans, em- ployé, rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an Baptiste ALBERT, Chevalier de la Légion d *Honneur, edjoint au Maire du septième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatu- res). - Trenscrit le vingt-un février mil neuf cent cinquante-un, seize heures trents-cinq, par * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militair9, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ July PARIS (XIII ° - Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est décédée, 83 Bou- levard de l'Hopital, Adèle 18 rue des Archives, née à 4a Varenne Saint Hilaire (Seine), le vingt-deux août mil huit cent soixante-onze sans profession, fille de Jacoby Léon Jo- seph DAGAN, et de Marie Adèle LAGARDE, époux décédés, - Célibataire, - Dressé, le trente janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au-Mairs du treizième arrondissement de Paris,- (Suivent les signatures). - Transeri le vingt-un février mil nouf cent cinquants-un, seize heures quarante. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunity PARIS (XII), - Le trente janvier mil nouf cont cinquante-un, dix-sspt heures, est décédée, 158 ave- nue du Général Michel Bizot, Réjane FERSZT, née à Paris (IV , le vingt-six décembrg mil neuf cent cinquante, fille de Abraham FERSZT, tailleur, et de Cécile LEIBOVICI, son épouss, sans profession, domiciliés Paris, rue du Petit Muse 22.- Dressé-le-trente-un janvier mil neuf cent cinquants-un, douze heures, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trents-neuf ans, employé, 158 avenue du Géné- ral Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Mari ROBERT, Maire-Adjoint du dousiè- me arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquante-un, seize heures quarante-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier dé la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Sinualy PARIS (XIII°) - Le trents janvier mil nsuf cent cinquante-un, quinze heures trente, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Anatole Henri SIMON, domicilié 4 rue de Jarente, ne à Guéret (crouse), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Marie SIMON, décédée. Célibataire, - Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarants, sur la déclaration de Charles GENET, trente-nouf ans, employé, 83 Bouleval'd de 1 *hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième Tondissement de Paris .- (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquants-un seize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris; Chevalier de la Lé - gion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. lanesly KREMLIN-BICETRE (Seine). - Le deux février mil neuf cont cinquante-un, neuf heures, est décédée, 78 rue du Général Leclerc, Marie THIRAUT, domiciliée a Paris, 12 rue Saint Louis en l'Ile, née à La Machine (Nièvre), le vingt-six mars mil huit cent sans profession, fille'd Jacques THIRAUT, et de Marie JONCERY, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le trois février mil neuf cont cinquants-un, quatorze-heures cinquante, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, cinquants ans, emplo- yé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Ed ouard * * FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation, - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un février mil neuf cent binquante=un, dix-sept heures, par Nous, Ja an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bunly PARIS - Le huit décembre mil neuf cent cin quante, seize heures quinze, est décédé, rue de Sèvres 42, Marcel Alphonse HOUDAILLE, domicilié à Paris, rue du Temple 10, né à Sce aux (Seine), le vingt-six juillet mil huit cent quatrewvingt-douze chef de service, fils de 'Louis Alphonse * * HOUDAILLE, et de Alphonsine Eugénie TÉTARD, époux décédés ; divorcé en premières noces de Marie Amélie BILLOUD ; époux en secondes noces de Germaine Louise VILLEBOUX, - Dressé le dix décembre mil neuf cent cin quante, neuf heures trente, sur la,déclaration de Pierre REMOND, trente-huit ans, em- ployé, rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an Baptiste ALBERT, Chevalier de la Légion d *Honneur, edjoint au Maire du septième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatu- res). - Trenscrit le vingt-un février mil neuf cent cinquante-un, seize heures trents-cinq, par * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militair9, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ July PARIS (XIII ° - Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est décédée, 83 Bou- levard de l'Hopital, Adèle 18 rue des Archives, née à 4a Varenne Saint Hilaire (Seine), le vingt-deux août mil huit cent soixante-onze sans profession, fille de Jacoby Léon Jo- seph DAGAN, et de Marie Adèle LAGARDE, époux décédés, - Célibataire, - Dressé, le trente janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au-Mairs du treizième arrondissement de Paris,- (Suivent les signatures). - Transeri le vingt-un février mil nouf cent cinquants-un, seize heures quarante. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunity PARIS (XII), - Le trente janvier mil nouf cont cinquante-un, dix-sspt heures, est décédée, 158 ave- nue du Général Michel Bizot, Réjane FERSZT, née à Paris (IV , le vingt-six décembrg mil neuf cent cinquante, fille de Abraham FERSZT, tailleur, et de Cécile LEIBOVICI, son épouss, sans profession, domiciliés Paris, rue du Petit Muse 22.- Dressé-le-trente-un janvier mil neuf cent cinquants-un, douze heures, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trents-neuf ans, employé, 158 avenue du Géné- ral Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Mari ROBERT, Maire-Adjoint du dousiè- me arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquante-un, seize heures quarante-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier dé la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Sinualy PARIS (XIII°) - Le trents janvier mil nsuf cent cinquante-un, quinze heures trente, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Anatole Henri SIMON, domicilié 4 rue de Jarente, ne à Guéret (crouse), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Marie SIMON, décédée. Célibataire, - Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarants, sur la déclaration de Charles GENET, trente-nouf ans, employé, 83 Bouleval'd de 1 *hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième Tondissement de Paris .- (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquants-un seize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris; Chevalier de la Lé - gion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. lanesly KREMLIN-BICETRE (Seine). - Le deux février mil neuf cont cinquante-un, neuf heures, est décédée, 78 rue du Général Leclerc, Marie THIRAUT, domiciliée a Paris, 12 rue Saint Louis en l'Ile, née à La Machine (Nièvre), le vingt-six mars mil huit cent sans profession, fille'd Jacques THIRAUT, et de Marie JONCERY, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le trois février mil neuf cont cinquants-un, quatorze-heures cinquante, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, cinquants ans, emplo- yé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Ed ouard * * FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation, - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un février mil neuf cent binquante=un, dix-sept heures, par Nous, Ja an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bunly 