Vu la grosse Nous remise le dix-huit jenvier mil neuf cent cin quents-un, Nous transcrivons ici 7. - 19 dispositif d 'une ordonnance rendue le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante, par M. le Pré- sident du Tribunal Civil de première instence.de. la Seine, Nous, Juge, pour Mo le Président du Tri- bunal Civil, - Ordonnons que 1°- l'acte de décès de Haim BRIFTREGER dressé le deux août mil neuf * cent quarents sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, 2° la transcription dudit acte de décès opérée le vingt-un août mil nouf cent quarante, sur les re- gistres de l'état civil du troisième arfondissement de Paris seront rectifiés en ce sens 'que la * mere du défunt y sera prénommée et nommée Gueli DORFMANN, au lieu de Gelli NUDELMANN, et que le dit défunt J sers dit époux. de Marie SCHIMENOVITZ, au lieu d by être dit Célibatairs. - ordonnons, en. our tro, la trenscription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'état civil des mairies des troisième et quatrième arrondissement de Paris et la :mention de larectifica= tion en marge des actes ainsi rectifiés, - Disons qu'à *avenir 11 ne sera plus délivré expédition des actes sus énoncés ainsi rectifiés qu 'avec la rectification ord onnée.- Buivent les signatures),- Trenscrit le dix-huit janvier. mil neuf cent cinquente-un, treize houres, par(Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaiseo/ wily Le dix-huit janvier mil neuf cent cin quantseun, sept heures quarente-cinq, est décédée, '1 Place du Parvis, Marie AdélaIds Arthemise DIÉVAL, née au Sars (Pas-de=Calais), le quatorze août mil huit - cent quatre-vingt-trois, vendeuse de journaux, domiciliée a Paris, rue- des Amandiers 78, fille de Frengois Hubert DIÉVAL, et de Célina POCHON, époux décédés,'- Veuve en premières noces de Louis Jo= seph BONIFACE, - Veuve en secondss noces de Léonos Joseph DEMORY. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quar an- te-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du-qua - triome artondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Pasi lunity Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquents.un, onze heures, est décédé, en son domicils, rue Rám- bute au 23, Pierre CECILLE, né a Meulan (Seine-et-oise), le dix jenvion mil huit cent soixante-dix- 7: neuf, concierge, fils de Alfred CECILLE, et de Augustine Julie BIBERON, époux décédés, - Veuf de * Reine Jacqueline Blanche DAUNON. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, d ix-gept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarants-cinq ans, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de 'Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- lunnyly / daille de la Résistange Frangaise./. Le dix-neuf jenvier mil neuf cont cinquante-un, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue Simon le Franc 11, Hugustte Henriette Georgette GERMONT, née à Chartres (Eure-et-Loir), le vingt- 74 huit juin' mil neuf cent huit, sans profession, fille de Maurice Alphonse Clovis GERMONT. décédé, et de Georgette Louise WELSCH, s 8 veuve, sans profession, domiciliés à Luisant (Bure-et-Loir).- Divorcée de Maurics Paul BARDERES, - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquente-un, qua- torze heures, sur la déclaration de Charles BACH, trente-neu ans, porteur aux halles, 11 rue Si- mon le Franc, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sunuly Bach Le seize jenvier mil neuf cent cinquants-un, à une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée, 75 en son domicile, rue des Tournelles 4, et transportée Place Mazas 2, Germaing Julistte FONTAN , née an Paris (IX), le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix, retraitée, fille de Edouard Joseph FONTAN, st de Claudine Marie DEMEUSE, époux décédés, - Veuve de Louis Armand Alphonse * MEYZEN, - Dressé le dix=neuf janvier mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures trents, sur la déclaration de André WYNHANT, quarente-quatre ans, employé, 104 rue d "Aubbrvilliers, qui, lectu- re faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Mynban wx Vu la grosse Nous remise le dix-huit jenvier mil neuf cent cin quents-un, Nous transcrivons ici 7. - 19 dispositif d 'une ordonnance rendue le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante, par M. le Pré- sident du Tribunal Civil de première instence.de. la Seine, Nous, Juge, pour Mo le Président du Tri- bunal Civil, - Ordonnons que 1°- l'acte de décès de Haim BRIFTREGER dressé le deux août mil neuf * cent quarents sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, 2° la transcription dudit acte de décès opérée le vingt-un août mil nouf cent quarante, sur les re- gistres de l'état civil du troisième arfondissement de Paris seront rectifiés en ce sens 'que la * mere du défunt y sera prénommée et nommée Gueli DORFMANN, au lieu de Gelli NUDELMANN, et que le dit défunt J sers dit époux. de Marie SCHIMENOVITZ, au lieu d by être dit Célibatairs. - ordonnons, en. our tro, la trenscription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'état civil des mairies des troisième et quatrième arrondissement de Paris et la :mention de larectifica= tion en marge des actes ainsi rectifiés, - Disons qu'à *avenir 11 ne sera plus délivré expédition des actes sus énoncés ainsi rectifiés qu 'avec la rectification ord onnée.- Buivent les signatures),- Trenscrit le dix-huit janvier. mil neuf cent cinquente-un, treize houres, par(Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaiseo/ wily Le dix-huit janvier mil neuf cent cin quantseun, sept heures quarente-cinq, est décédée, '1 Place du Parvis, Marie AdélaIds Arthemise DIÉVAL, née au Sars (Pas-de=Calais), le quatorze août mil huit - cent quatre-vingt-trois, vendeuse de journaux, domiciliée a Paris, rue- des Amandiers 78, fille de Frengois Hubert DIÉVAL, et de Célina POCHON, époux décédés,'- Veuve en premières noces de Louis Jo= seph BONIFACE, - Veuve en secondss noces de Léonos Joseph DEMORY. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quar an- te-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du-qua - triome artondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Pasi lunity Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquents.un, onze heures, est décédé, en son domicils, rue Rám- bute au 23, Pierre CECILLE, né a Meulan (Seine-et-oise), le dix jenvion mil huit cent soixante-dix- 7: neuf, concierge, fils de Alfred CECILLE, et de Augustine Julie BIBERON, époux décédés, - Veuf de * Reine Jacqueline Blanche DAUNON. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, d ix-gept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarants-cinq ans, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de 'Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- lunnyly / daille de la Résistange Frangaise./. Le dix-neuf jenvier mil neuf cont cinquante-un, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue Simon le Franc 11, Hugustte Henriette Georgette GERMONT, née à Chartres (Eure-et-Loir), le vingt- 74 huit juin' mil neuf cent huit, sans profession, fille de Maurice Alphonse Clovis GERMONT. décédé, et de Georgette Louise WELSCH, s 8 veuve, sans profession, domiciliés à Luisant (Bure-et-Loir).- Divorcée de Maurics Paul BARDERES, - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquente-un, qua- torze heures, sur la déclaration de Charles BACH, trente-neu ans, porteur aux halles, 11 rue Si- mon le Franc, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sunuly Bach Le seize jenvier mil neuf cent cinquants-un, à une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée, 75 en son domicile, rue des Tournelles 4, et transportée Place Mazas 2, Germaing Julistte FONTAN , née an Paris (IX), le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix, retraitée, fille de Edouard Joseph FONTAN, st de Claudine Marie DEMEUSE, époux décédés, - Veuve de Louis Armand Alphonse * MEYZEN, - Dressé le dix=neuf janvier mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures trents, sur la déclaration de André WYNHANT, quarente-quatre ans, employé, 104 rue d "Aubbrvilliers, qui, lectu- re faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Mynban wx 