Vu la signification a Nous faite le yingt-quatre mai mil-neuf cent cinquante.un de la grosse d un jugement rendu partla Chembre du Conseil du Tribunal Civil dê la Seins, le six avril mil neuf cent cinquants-un, il a été extrait littéralement ce qui suit : La Tribúnal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare qu 'en juillet mil neuf cont est décédé a Drancy (seine) Leyz ow SKORNIK, do- de micilié, à Paris (IV 9) , 14 rue des Ecouffes, né g. Varsovie (Polegne) le sept septembre mil neuf cont huit, fils de Maurics SKORNIK, et de Klars GNADOWSKI, époux de Estéra ZYTO. Dit que le présent ju- Re gement tiendra lieu de l'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter- the du mes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur dec les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement a Paris. Dit qu'en ce qui * , . M concerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer IP aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent is les signatures) Transcrit le vingt-six mai mil neuf cont cinquants-un, quatorze heures, par Nous, Jeaz MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised Dalyx Le vingt-cinq mai mil nouf cent cin quante-un , quinze heures est décédé, 1 Place, du Parvis, Louis EUGENE, né a Bourbon-Lancy 1e diximai mil huit cent menoeu- - vre. domicilié a Brassy (Nièvre) fils de Marie EUGÈNE et, de Benoite LUCAS, époux décédés. \Veuf de Maris Louise GUICHESSEUX. - Drossé 1e vingt-sept mai mil neuf cent cinquante=un, neuf heures dix sur la déclaration de 'Lucien GUILOINEAU employe', quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise laady Le vingt-six mai mil neuf cont cinquents-un huit heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Mar- the Je anne MORAND , née a Paris (x9, le promier novembre mil huit cent quatrewvingt=quatro sans profession, d'omiciliéa à Paris, rue de Lancry 61 fille de Jean MORAND, et de Angeline PAILLUSSEAU , époux décédés. Epouse de Roger Alfred HUMBERT. - Dressé le vingt-sspt mai mil neuf cant cinquante- un, neuf heures vingt, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-deux ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 18 Résistanc@ Frangaise./. Mary Le vingt-ging mai mil neuf cent cinquante-un, seize houres vingt, est décédé 1 Place du Parvis', Adelino VALENTE, né à Massa d 'Abbe province d *Aquila (Italis) le dix décembr9 mil huit cent qua- tre-vingt-douze tailleur, domicilié a Paris rus de Rennes 58 fils de Fabiano VALENTE, et de Ma- rie PAGANI (sans autres renseignements connus du déclarant) .- Epoux de Regina POIFFARETTI Dres- sé le vingt-sept mai mil neuf cont cinquante-un neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Je an MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaised lanity . Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquente-un, dix-sept houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Madeleing Marie Joseph DESCHAMPS, né à Saint Amand (Cher), le dix-neuf octobre mil neuf cont quaren- te-un, fille de André Maurice Louis DESCHAMPS, et de Marie Albertine Célestine MAENHOUT. époux em - ployés a la Société Nationale des Chemins de fer Frangais, domiciliés à La Perche (Cher) - Dressé le vingt-sspt mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante, sur la déclaration de Luqien GUI- LOINEAU, employé quarante-deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY', Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.,* lung Vu la signification a Nous faite le yingt-quatre mai mil-neuf cent cinquante.un de la grosse d un jugement rendu partla Chembre du Conseil du Tribunal Civil dê la Seins, le six avril mil neuf cent cinquants-un, il a été extrait littéralement ce qui suit : La Tribúnal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare qu 'en juillet mil neuf cont est décédé a Drancy (seine) Leyz ow SKORNIK, do- de micilié, à Paris (IV 9) , 14 rue des Ecouffes, né g. Varsovie (Polegne) le sept septembre mil neuf cont huit, fils de Maurics SKORNIK, et de Klars GNADOWSKI, époux de Estéra ZYTO. Dit que le présent ju- Re gement tiendra lieu de l'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter- the du mes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur dec les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement a Paris. Dit qu'en ce qui * , . M concerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer IP aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent is les signatures) Transcrit le vingt-six mai mil neuf cont cinquants-un, quatorze heures, par Nous, Jeaz MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised Dalyx Le vingt-cinq mai mil nouf cent cin quante-un , quinze heures est décédé, 1 Place, du Parvis, Louis EUGENE, né a Bourbon-Lancy 1e diximai mil huit cent menoeu- - vre. domicilié a Brassy (Nièvre) fils de Marie EUGÈNE et, de Benoite LUCAS, époux décédés. \Veuf de Maris Louise GUICHESSEUX. - Drossé 1e vingt-sept mai mil neuf cent cinquante=un, neuf heures dix sur la déclaration de 'Lucien GUILOINEAU employe', quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise laady Le vingt-six mai mil neuf cont cinquents-un huit heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Mar- the Je anne MORAND , née a Paris (x9, le promier novembre mil huit cent quatrewvingt=quatro sans profession, d'omiciliéa à Paris, rue de Lancry 61 fille de Jean MORAND, et de Angeline PAILLUSSEAU , époux décédés. Epouse de Roger Alfred HUMBERT. - Dressé le vingt-sspt mai mil neuf cant cinquante- un, neuf heures vingt, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-deux ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 18 Résistanc@ Frangaise./. Mary Le vingt-ging mai mil neuf cent cinquante-un, seize houres vingt, est décédé 1 Place du Parvis', Adelino VALENTE, né à Massa d 'Abbe province d *Aquila (Italis) le dix décembr9 mil huit cent qua- tre-vingt-douze tailleur, domicilié a Paris rus de Rennes 58 fils de Fabiano VALENTE, et de Ma- rie PAGANI (sans autres renseignements connus du déclarant) .- Epoux de Regina POIFFARETTI Dres- sé le vingt-sept mai mil neuf cont cinquante-un neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Je an MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaised lanity . Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquente-un, dix-sept houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Madeleing Marie Joseph DESCHAMPS, né à Saint Amand (Cher), le dix-neuf octobre mil neuf cont quaren- te-un, fille de André Maurice Louis DESCHAMPS, et de Marie Albertine Célestine MAENHOUT. époux em - ployés a la Société Nationale des Chemins de fer Frangais, domiciliés à La Perche (Cher) - Dressé le vingt-sspt mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante, sur la déclaration de Luqien GUI- LOINEAU, employé quarante-deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY', Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.,* lung 