Le premier septembre mil neuf cent c inquante-un, zé,ro heure quinze, est en son domicile 40, rue Sa inte-Croix de la Bretonnerie, Jean Jacques Antoine COLOMBE, né B Cannet (Alpes-Maritimes) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-einq, commissionnaire en fleurs, fils de Christophe COLOMBE, et de Chris -tine DAIMAS, é poux de - Epoux de Mathilde Louise LACHARRIERE - Dressi le deu x septembre mil neuf * cent cinquante-un, neuf heures, sur la $claration de Lucien TORCHY, employs, quarante-un ans, 64, rue * de la Verrerie, qui, lecture faite, a signi.avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lá gion d Honneur, dicorá de la má daille militaire, de la croix de guerre et de la má dail- le de la rá sistance July Le trente et un août mil neuf cent cinquante et un douze heuros vingt-cinq, est accouché d 'un enfant p sentement sans vie Conseption BERNAT couturière, née à Bocairenta (Espagne) le vingt-six juin mil ne cent dix-neuf, épouse de Salvador BONILLO peintre en Bâtiments né : Mecastre $Espagne) le vingt et un , janvier mil neuf ent dix-nouf, domiciliés' 64 rue Saint Denis. - Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquente et un douze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD quarente-deux ans employé , 1 place du Parvis ay ant assiste à 1 'accouchement qui lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY Mai , , du IV ° arrondIssvment de Paris chevalier de la Légion d 'Honneur décoré de la Médaille Militaire Croi , , de Guerra) décoré de la Médaille de la Résistance. 17 livily Le deux septembre mil. neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures quinze, est en son domicile, 45 qua 1 Bourbon, Antoine BIBESCO, né. a Saint-Symphorien (indre-&-Loire) le vingt juillet mil huit cent soi xante-dix-huit, Ministre plénipotentiaire, fils de Prince Alexandre BIBESCO, et de Hélène KO STAKI-EPOUR de - Veuf de Elisabeth Charlotte' ASQUITH - Dressé le trois septembre mil neuf cent cin . quante-un, neuf heures quarante, sur la déalaration de Suzarne BIGOT, employée, quarante-un ans, 8 rue Cleitre-Notr,e-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean mouly, Maire du IV ° arrondissement de Pe ris, Chevalier de la légion Thonneur, de la má ille militaire, de la croix de guerre, et de la má dallle de ila rá sistance française /. tragot. luniely Le deux septembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures vingt, est 1 Place du Parvis, Maur ce FEYFANT, ná & Ladignao-le-Long (Haute-Vienne) le vingt-sept juillet mil neuf cent douzs, Tourneur, de Paris, 8, rue Domrá my, fils de Jean FEYFANT, et de Marie FAJRE, sa veuve, sans professic domiciliée a Paris, 113, rue du Chevaleret - Epoux de Anne Beadgates Vincente Colombanne LE TO QUIN - Dre sé le trois septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN quarante-deux ans, employs 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire e IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la má da ille militaire, de la * croix de guerre, et de la má da ille de la résistance française / /. suruly Le deux septembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures trente, est 1 Place du Parvis, Marcel Roger BARTHÉLENY, ná à Paris (IV°) le deux septembre mil neuf cent cinquante-un, domicilié chez sa mere 17 rue des Deux Ponts, fils de Madeleine BARTHELEMY, lomestique - Dressi le trois septembre mil neuf ** cent cinquan te-un, quatorze heures dix, sur la de claration de Lucien GUILOIN FAU, quarante-deux employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, B corá de la má da ille militaire, de la croix de gu erre et de la má dille de la résistance frangaise./ lovely Le premier septembre mil neuf cent c inquante-un, zé,ro heure quinze, est en son domicile 40, rue Sa inte-Croix de la Bretonnerie, Jean Jacques Antoine COLOMBE, né B Cannet (Alpes-Maritimes) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-einq, commissionnaire en fleurs, fils de Christophe COLOMBE, et de Chris -tine DAIMAS, é poux de - Epoux de Mathilde Louise LACHARRIERE - Dressi le deu x septembre mil neuf * cent cinquante-un, neuf heures, sur la $claration de Lucien TORCHY, employs, quarante-un ans, 64, rue * de la Verrerie, qui, lecture faite, a signi.avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lá gion d Honneur, dicorá de la má daille militaire, de la croix de guerre et de la má dail- le de la rá sistance July Le trente et un août mil neuf cent cinquante et un douze heuros vingt-cinq, est accouché d 'un enfant p sentement sans vie Conseption BERNAT couturière, née à Bocairenta (Espagne) le vingt-six juin mil ne cent dix-neuf, épouse de Salvador BONILLO peintre en Bâtiments né : Mecastre $Espagne) le vingt et un , janvier mil neuf ent dix-nouf, domiciliés' 64 rue Saint Denis. - Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquente et un douze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD quarente-deux ans employé , 1 place du Parvis ay ant assiste à 1 'accouchement qui lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY Mai , , du IV ° arrondIssvment de Paris chevalier de la Légion d 'Honneur décoré de la Médaille Militaire Croi , , de Guerra) décoré de la Médaille de la Résistance. 17 livily Le deux septembre mil. neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures quinze, est en son domicile, 45 qua 1 Bourbon, Antoine BIBESCO, né. a Saint-Symphorien (indre-&-Loire) le vingt juillet mil huit cent soi xante-dix-huit, Ministre plénipotentiaire, fils de Prince Alexandre BIBESCO, et de Hélène KO STAKI-EPOUR de - Veuf de Elisabeth Charlotte' ASQUITH - Dressé le trois septembre mil neuf cent cin . quante-un, neuf heures quarante, sur la déalaration de Suzarne BIGOT, employée, quarante-un ans, 8 rue Cleitre-Notr,e-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean mouly, Maire du IV ° arrondissement de Pe ris, Chevalier de la légion Thonneur, de la má ille militaire, de la croix de guerre, et de la má dallle de ila rá sistance française /. tragot. luniely Le deux septembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures vingt, est 1 Place du Parvis, Maur ce FEYFANT, ná & Ladignao-le-Long (Haute-Vienne) le vingt-sept juillet mil neuf cent douzs, Tourneur, de Paris, 8, rue Domrá my, fils de Jean FEYFANT, et de Marie FAJRE, sa veuve, sans professic domiciliée a Paris, 113, rue du Chevaleret - Epoux de Anne Beadgates Vincente Colombanne LE TO QUIN - Dre sé le trois septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN quarante-deux ans, employs 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire e IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la má da ille militaire, de la * croix de guerre, et de la má da ille de la résistance française / /. suruly Le deux septembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures trente, est 1 Place du Parvis, Marcel Roger BARTHÉLENY, ná à Paris (IV°) le deux septembre mil neuf cent cinquante-un, domicilié chez sa mere 17 rue des Deux Ponts, fils de Madeleine BARTHELEMY, lomestique - Dressi le trois septembre mil neuf ** cent cinquan te-un, quatorze heures dix, sur la de claration de Lucien GUILOIN FAU, quarante-deux employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, B corá de la má da ille militaire, de la croix de gu erre et de la má dille de la résistance frangaise./ lovely 