Deux C13 6 Le deux jenvier mil nouf cent- cinquante-un, six houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Adolphe Fran- gois Roné VANTELON, né g Chatesu-Gontier (Mayenne), le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt- douze, Inspecteur Principal de l'Enregistrement, domicilié à Paris, rue des Gravilliers 57, fils de Félix Adolphe VANTELON, et de Léocadis Marie Frangoise RAYON, époux décédés, - Célibataire. - Dressé 1er deux janvier mil neuf cont cinquante=un, quatorze heures, sur la déclaration de-Lucien-GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. July f Le deux jenvier mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heurss trents, est décédée, 1 Placs du Parvis, Catherine Louise LE PRUD *HOMME, née a Penvénen (Cêtes-du-Nord) le cinq novembre mil huit cent qua- tre-vingt-sept, retraitée de 1 'Assistence Publique, domiciliée a Paris, rue des Grands Degrés 7 . fille de Jean Marie LE PRUD *HOMME, st de Catherine Louise LE COADOU, époux décédés, - Célibataire.- Dressé le trois janvier mil neuf cant cinquants-un, douze houres, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Lij hearly Le deux janvier mil neuf, cent onze-houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Constantino FRAGA, né a Viascon, province de Carballedo de Cotoved (Espagne), le vingt-deux novembre mil huit quatrs-vingt-dixrhuit, peintre en bâtiments, domicilié a Paris, rue des Petits Champs 3, fils de Bernardo FRAGA, décédé, et de Benita.FRAGA, sa veuve (sans renseignements connus du déclarant). - Epoux de Gabrislle HEINTZ. - Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquantewun, treize heurss, sur la déclaration, de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise, nunly Le trois janvier mil, neuf cent cinquante-un, deux heures-vingt-cing, est décédé, 1 Placs du Parvis, Félix Auguste CANDAU, né a Pau (Basses-PyTénees), le douze mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, manovurre, domicilié a Paris, rus Bertin Poirée 14, fils de Bern ard CANDAU, et de-Catherins DOAT , époux décédés. - Célibataire, - Dressé le trois janvisr mil neuf cent cinquante-un quatorzs heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July Le trois janvier mil neuf cent onze heures trente, est décédé, en son domicile, rue de la Verrerie 64, Henri VALETTE, né à Cénac (Dordogns), le seize juillet mil huit cent quatre-vingt- quatorze, entrepreneur de plomberis, décoré de la Croix de Guerre 14-18, fils, de Antoine VALETTE, et de Catherine RAJAND, époux décédés, - Epoux de Germaine Marie GOUSSOT. - Dressé le trois jenvier mil" neuf cent cinquants-un, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, ente-un ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecturs faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Milital- re, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./: SCHOOL neally Deux C13 6 Le deux jenvier mil nouf cent- cinquante-un, six houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Adolphe Fran- gois Roné VANTELON, né g Chatesu-Gontier (Mayenne), le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt- douze, Inspecteur Principal de l'Enregistrement, domicilié à Paris, rue des Gravilliers 57, fils de Félix Adolphe VANTELON, et de Léocadis Marie Frangoise RAYON, époux décédés, - Célibataire. - Dressé 1er deux janvier mil neuf cont cinquante=un, quatorze heures, sur la déclaration de-Lucien-GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. July f Le deux jenvier mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heurss trents, est décédée, 1 Placs du Parvis, Catherine Louise LE PRUD *HOMME, née a Penvénen (Cêtes-du-Nord) le cinq novembre mil huit cent qua- tre-vingt-sept, retraitée de 1 'Assistence Publique, domiciliée a Paris, rue des Grands Degrés 7 . fille de Jean Marie LE PRUD *HOMME, st de Catherine Louise LE COADOU, époux décédés, - Célibataire.- Dressé le trois janvier mil neuf cant cinquants-un, douze houres, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Lij hearly Le deux janvier mil neuf, cent onze-houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Constantino FRAGA, né a Viascon, province de Carballedo de Cotoved (Espagne), le vingt-deux novembre mil huit quatrs-vingt-dixrhuit, peintre en bâtiments, domicilié a Paris, rue des Petits Champs 3, fils de Bernardo FRAGA, décédé, et de Benita.FRAGA, sa veuve (sans renseignements connus du déclarant). - Epoux de Gabrislle HEINTZ. - Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquantewun, treize heurss, sur la déclaration, de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise, nunly Le trois janvier mil, neuf cent cinquante-un, deux heures-vingt-cing, est décédé, 1 Placs du Parvis, Félix Auguste CANDAU, né a Pau (Basses-PyTénees), le douze mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, manovurre, domicilié a Paris, rus Bertin Poirée 14, fils de Bern ard CANDAU, et de-Catherins DOAT , époux décédés. - Célibataire, - Dressé le trois janvisr mil neuf cent cinquante-un quatorzs heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July Le trois janvier mil neuf cent onze heures trente, est décédé, en son domicile, rue de la Verrerie 64, Henri VALETTE, né à Cénac (Dordogns), le seize juillet mil huit cent quatre-vingt- quatorze, entrepreneur de plomberis, décoré de la Croix de Guerre 14-18, fils, de Antoine VALETTE, et de Catherine RAJAND, époux décédés, - Epoux de Germaine Marie GOUSSOT. - Dressé le trois jenvier mil" neuf cent cinquants-un, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, ente-un ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecturs faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Milital- re, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./: SCHOOL neally 