Trois CBZ 16 Le cinq janvier mil neuf cent cinguente-un, trois heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis Henri Auguste Charles DEHOUCK, né a Bailleul (Nord) le premier décambre mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession, domicilié A Paris, rue Rambutsau 38, fils de Théophile Julien Abel * DEHOUCK, et de Stéphsnie Lydis Virginie CREMER, époux décédés. - Veuf en premières noces de Blanche Lord_ SEYNAEVE, - Epoux en secondes noces de Juliette Joséphine DUPONT. - Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- to-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Dest July 17 Le cinq janvier mil neuf cont cinquante-un, douze heurss, est décédé, en son domicils, Boulevard du Palais 9, Charles BASTIAN, né à Saint Denis (seino), le vingt-neuf décembre mil huit' cent qua- tre-vingt-six, huissier à la Préfecture de Police, décoré de la Médaille Militairs et de la croix de-Guerre 14-18, fils de Désiré BASTIAN, et de Edithe, DESSAUX, époux décédés, - Epoux de Julie Ma- rie Germaine LE NÉVEZ. - Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquants-un, dix-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-cing ans, 104 rus d "Aubervilliers, qui, lecture - faite, a signé avec Nous, Jean, MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la 'Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Wyshas levely Le six janvier mil neuf cent, cinquante-un, sept heures, est décédée, Boulevard Morland 7, Marie Berthe LESIRE, née a Bléneau (Yonne), le vingt-deux mars mil huit cent Cinquante-neuf, sans pro- fession, domiciliés a Bléneau (Yonne), fille de Louis Léon LESIRE, et de Zoé BEDIN, époux décédés. Veuve de Augustin Léon PAQUET. - Dressé le six janvier mil .nouf cont cin quante-un, quatorze heures, sur,la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. ustysiche lunly 19 Le cinq janvier mil neuf, cont cin quents-un, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis , Henri DEHAYE, né a Paris (xx 9, le vingt-quatrs février mil huit cent porteur aux Halles, domicilié à Paris, rue Marie Stuart 17, fils de Paul Henri DEHAYE, et de Jeannstte ROOS, époux décédés. - Veuf de Louise LE SAULNIER. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante- un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, écoré de la Médaille Militaire, de la Croix ds Guerre et.de la Médaille de la Résistance Frangaise./. DEPARTMENT suly 20 - Le cinq janvier mil neuf cent cinquants-un, vingt-une heurss, est decede, 1 Place du Parvis, Liévin BÉMONT, né a Roubaix (Nord), le dix mars mil huit cent soixante-quatorze, concierge, d omicilié è Paris, Tus Saint Fiacre 21, fils de Ferdinand BEMONT. et de Maris Thérèse VANCOPPENOLLE, époux dé- cédés. - Epoux de Blanche Suz anne MÉNIGAULT. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-un, que- torze heurss vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avsc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. A unly Trois CBZ 16 Le cinq janvier mil neuf cent cinguente-un, trois heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis Henri Auguste Charles DEHOUCK, né a Bailleul (Nord) le premier décambre mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession, domicilié A Paris, rue Rambutsau 38, fils de Théophile Julien Abel * DEHOUCK, et de Stéphsnie Lydis Virginie CREMER, époux décédés. - Veuf en premières noces de Blanche Lord_ SEYNAEVE, - Epoux en secondes noces de Juliette Joséphine DUPONT. - Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- to-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Dest July 17 Le cinq janvier mil neuf cont cinquante-un, douze heurss, est décédé, en son domicils, Boulevard du Palais 9, Charles BASTIAN, né à Saint Denis (seino), le vingt-neuf décembre mil huit' cent qua- tre-vingt-six, huissier à la Préfecture de Police, décoré de la Médaille Militairs et de la croix de-Guerre 14-18, fils de Désiré BASTIAN, et de Edithe, DESSAUX, époux décédés, - Epoux de Julie Ma- rie Germaine LE NÉVEZ. - Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquants-un, dix-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-cing ans, 104 rus d "Aubervilliers, qui, lecture - faite, a signé avec Nous, Jean, MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la 'Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Wyshas levely Le six janvier mil neuf cent, cinquante-un, sept heures, est décédée, Boulevard Morland 7, Marie Berthe LESIRE, née a Bléneau (Yonne), le vingt-deux mars mil huit cent Cinquante-neuf, sans pro- fession, domiciliés a Bléneau (Yonne), fille de Louis Léon LESIRE, et de Zoé BEDIN, époux décédés. Veuve de Augustin Léon PAQUET. - Dressé le six janvier mil .nouf cont cin quante-un, quatorze heures, sur,la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. ustysiche lunly 19 Le cinq janvier mil neuf, cont cin quents-un, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis , Henri DEHAYE, né a Paris (xx 9, le vingt-quatrs février mil huit cent porteur aux Halles, domicilié à Paris, rue Marie Stuart 17, fils de Paul Henri DEHAYE, et de Jeannstte ROOS, époux décédés. - Veuf de Louise LE SAULNIER. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante- un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, écoré de la Médaille Militaire, de la Croix ds Guerre et.de la Médaille de la Résistance Frangaise./. DEPARTMENT suly 20 - Le cinq janvier mil neuf cent cinquants-un, vingt-une heurss, est decede, 1 Place du Parvis, Liévin BÉMONT, né a Roubaix (Nord), le dix mars mil huit cent soixante-quatorze, concierge, d omicilié è Paris, Tus Saint Fiacre 21, fils de Ferdinand BEMONT. et de Maris Thérèse VANCOPPENOLLE, époux dé- cédés. - Epoux de Blanche Suz anne MÉNIGAULT. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-un, que- torze heurss vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avsc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. A unly 