CPR 06 Le dix, sept aout mil nouf cent a trois houres cinquente est décédée, 1, Place du Par- vis, Marie Rose PIVAULT domiciliée a Paris Isr, 54 rue de l'Arbre Sec. fille de Jean Frengois * * * PIVAULT at'de Olivier Je anne Marie, époux décédés.- Née le vingt Juillet mil huit cont quatre vingt * trois a Arzal (Morbih an) - Célibataire. DRessé le dix huit aout mil nouf osnt cinquante-un a douze haures, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU, quarente deux ans employé 1, Place du Parvis, qui, lectura faite a signé avec Nous, Lucien gamillo THÉNIER, adjoint au Maire du 4° arrondiss@ment de * * Parisé. sp Baney 07 Le dix-sept mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente, est 1 Place du Parvis, * uls Jeanne Marguerite MARIN, née a Chamalières (Puy-de-Dôme) le vingt-six septembre mil neuf cent vingt-un sans profession, à Ceyrat (Puy-de-Dôme) rue du 11 Novembre - Fille de Epouse de Louis A - bel DEMARD - Dressé le dix-neuf a oût mil neuf cent sinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employs 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décors de la m5 - daille milita ire de la sroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise /. Bast lunly 008 Le dix sept août mil neuf cent cinquante-un à.seize heures quarante cinq, est décédé, 1, Place du Parvis, Prosper Victor DUHOUX, domicilié a Paris 2° (SEine) , 16 rue GRammont né le vingt deux * * Octobre mil huit cont soixante quatorze, a Bourguenolles (Manche) fils de Prosper DUHOUX et de Eugénie LUCAS, époux décédés. - Retraité. - Veuf en premières noces de : Marie Antoinette BOULOT. - * * Marié en secondes noces de Marie Elisabeth GIRAUD.- Dressé le dix neuf août mil neuf cent cinquante. un a douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante deux ans, employé, 1, * * PLace du Parvis, qui lecture faite , a signé avec Nous Lucien Camille THÉNIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris. Lb A 100g Le dix huit août mil neuf cont cinquente-un a une heure du matin. est décédé, 1, PLace du Parvis, * Georges Léon MATHIS domicilié a Paris 3 76 rue du Vert Bois, né le quatorz@ décembre mil huit cent soixante dix sept a Paris 19°, fils de Marcel MATHIS et de Elisa JACOB époux décédés.- Gargon 11- vrour. - Veuf de Adrienne Félicie RIVALS. DRessé le dix neuf août mil neuf cent cinquante-un : dou- 28 houres vingt, sur la déclaration de LUcien GUILOINEAU, quarants deux ans, employé, 1, PLace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THÉNIER, adjoint au Maire du IV ° ar- rondissement de Paris 1010 Le dix huit soût mil neuf cent cinquante-Un i dix heures trents, est décédée 1, Place du Parvis, Marie_Louise BLONDIN, Domiciliée a Choisy-le-Ro: (Seine), 69 rue Noël né le Douze Mars mil huit cent soixante dix sept, a St Maurice (creuse) , fille de JEan-Baptiste BLONDIN et de Françoise POU- JAUD. époux décédés.- Sans profession. Veuve de Jules Joseph DUCOURET.- Dressé le dix nouf août mil neuf cent cinquante_un à douze heures vingt cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante deux ans, employé 1, Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous bucien Camil- - le THENIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris U Mith CPR 06 Le dix, sept aout mil nouf cent a trois houres cinquente est décédée, 1, Place du Par- vis, Marie Rose PIVAULT domiciliée a Paris Isr, 54 rue de l'Arbre Sec. fille de Jean Frengois * * * PIVAULT at'de Olivier Je anne Marie, époux décédés.- Née le vingt Juillet mil huit cont quatre vingt * trois a Arzal (Morbih an) - Célibataire. DRessé le dix huit aout mil nouf osnt cinquante-un a douze haures, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU, quarente deux ans employé 1, Place du Parvis, qui, lectura faite a signé avec Nous, Lucien gamillo THÉNIER, adjoint au Maire du 4° arrondiss@ment de * * Parisé. sp Baney 07 Le dix-sept mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente, est 1 Place du Parvis, * uls Jeanne Marguerite MARIN, née a Chamalières (Puy-de-Dôme) le vingt-six septembre mil neuf cent vingt-un sans profession, à Ceyrat (Puy-de-Dôme) rue du 11 Novembre - Fille de Epouse de Louis A - bel DEMARD - Dressé le dix-neuf a oût mil neuf cent sinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employs 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décors de la m5 - daille milita ire de la sroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise /. Bast lunly 008 Le dix sept août mil neuf cent cinquante-un à.seize heures quarante cinq, est décédé, 1, Place du Parvis, Prosper Victor DUHOUX, domicilié a Paris 2° (SEine) , 16 rue GRammont né le vingt deux * * Octobre mil huit cont soixante quatorze, a Bourguenolles (Manche) fils de Prosper DUHOUX et de Eugénie LUCAS, époux décédés. - Retraité. - Veuf en premières noces de : Marie Antoinette BOULOT. - * * Marié en secondes noces de Marie Elisabeth GIRAUD.- Dressé le dix neuf août mil neuf cent cinquante. un a douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante deux ans, employé, 1, * * PLace du Parvis, qui lecture faite , a signé avec Nous Lucien Camille THÉNIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris. Lb A 100g Le dix huit août mil neuf cont cinquente-un a une heure du matin. est décédé, 1, PLace du Parvis, * Georges Léon MATHIS domicilié a Paris 3 76 rue du Vert Bois, né le quatorz@ décembre mil huit cent soixante dix sept a Paris 19°, fils de Marcel MATHIS et de Elisa JACOB époux décédés.- Gargon 11- vrour. - Veuf de Adrienne Félicie RIVALS. DRessé le dix neuf août mil neuf cent cinquante-un : dou- 28 houres vingt, sur la déclaration de LUcien GUILOINEAU, quarants deux ans, employé, 1, PLace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THÉNIER, adjoint au Maire du IV ° ar- rondissement de Paris 1010 Le dix huit soût mil neuf cent cinquante-Un i dix heures trents, est décédée 1, Place du Parvis, Marie_Louise BLONDIN, Domiciliée a Choisy-le-Ro: (Seine), 69 rue Noël né le Douze Mars mil huit cent soixante dix sept, a St Maurice (creuse) , fille de JEan-Baptiste BLONDIN et de Françoise POU- JAUD. époux décédés.- Sans profession. Veuve de Jules Joseph DUCOURET.- Dressé le dix nouf août mil neuf cent cinquante_un à douze heures vingt cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante deux ans, employé 1, Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous bucien Camil- - le THENIER, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris U Mith 