Trente eff 286 Le vingt-cinq février mil neuf cont vingt-une heures, est décédée, en son domicile, rus Ferdinand Duval 12, Madeleine Marie Suz anne GIRAULT, née a Varennes (Indre) le deux.ssptembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, contrôlsus@-caissidro, fille de Ernest Euphème GIRAULT, et de Augustine Marthe POPINEAU, époux décédés.- Epouse de Alphonse Roger rené RAVEAU.- Dressé le vingt= sixifévrier mil neuf cent neuf heures trente, sur la déclaFation de 1 époux de la défunts, âgé de cinquante-quatre ans, employé d'administration militaire, rue Ferdinand Duval 12, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris , 1x Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. Saveary lunly 287 Le vingt-cinq février mil neuf cent dix-neuf heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Eléonorg CHOEL, née a Salonique en mil neuf cent neuf, sans profession, domiciliée a Paris, rue Saint Joseph 10, fille de Samuel Isac CHOEL, et de Sara HANOCH, époux décédése- Epou= se de Hertzel YENI. - Dressé le 'vingt-six février mil neuf cent cin quante-un , douze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaised Pist luvely 288 Le vingt-cin février mil neuf cent cinquente-un dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria MEDINA RUIZ, née a Madrid (Espagne), le vingt-deux décambre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, rue Saint Louis en l'Ils 73, fille de Benigno MEDINA, et/de Candelas RUIZ, époux décédés.- Epouse de Eusebio DIAZ. Dressé le vingt-six février mil neuf cent cin quante- - un, treize heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente -deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avsc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur , décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ fait ravely 289 Le vingt-six février mil neuf cent cinquants-un, cinq heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Jacques Henri AUSSOURD, né à Paris (XV 9, le treize juin mil neuf cent trente-deux, groom, domici- lié à Paris, rue Montorgueil 69, "fils de Clovis Joseph AUSSOURD, charcutier, et de Aline Renée * GGROIT, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, rue Montorgueil 69.- Célibataire. Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise per linelly Le vingt-six février mil neuf cent cinquants-un, dix heures, est décédée, en son domicile, rue des 290 Rosiers 17, Taub & Rouchla SCHIFF, née a Loublins (Russie) le huit septembre mil huit cent soixante. quatre, sans profession, fille de Isaac SCHIFF, ét de Rosina Mchla, époux décédés.- Epouse de Ja- cob WOLKOVITZ. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquents-un seize heures, sur la décla- ration de Alsxandre MIKOWSKI, employé, soixante=six ans, 35 rue Bourg Tibourg, qui', lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairé du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de lá croix de Guerre st de la Médaille de la Résisten- ce Frangaised ruly Michors Trente eff 286 Le vingt-cinq février mil neuf cont vingt-une heures, est décédée, en son domicile, rus Ferdinand Duval 12, Madeleine Marie Suz anne GIRAULT, née a Varennes (Indre) le deux.ssptembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, contrôlsus@-caissidro, fille de Ernest Euphème GIRAULT, et de Augustine Marthe POPINEAU, époux décédés.- Epouse de Alphonse Roger rené RAVEAU.- Dressé le vingt= sixifévrier mil neuf cent neuf heures trente, sur la déclaFation de 1 époux de la défunts, âgé de cinquante-quatre ans, employé d'administration militaire, rue Ferdinand Duval 12, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris , 1x Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. Saveary lunly 287 Le vingt-cinq février mil neuf cent dix-neuf heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Eléonorg CHOEL, née a Salonique en mil neuf cent neuf, sans profession, domiciliée a Paris, rue Saint Joseph 10, fille de Samuel Isac CHOEL, et de Sara HANOCH, époux décédése- Epou= se de Hertzel YENI. - Dressé le 'vingt-six février mil neuf cent cin quante-un , douze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaised Pist luvely 288 Le vingt-cin février mil neuf cent cinquente-un dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria MEDINA RUIZ, née a Madrid (Espagne), le vingt-deux décambre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, rue Saint Louis en l'Ils 73, fille de Benigno MEDINA, et/de Candelas RUIZ, époux décédés.- Epouse de Eusebio DIAZ. Dressé le vingt-six février mil neuf cent cin quante- - un, treize heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente -deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avsc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur , décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ fait ravely 289 Le vingt-six février mil neuf cent cinquants-un, cinq heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Jacques Henri AUSSOURD, né à Paris (XV 9, le treize juin mil neuf cent trente-deux, groom, domici- lié à Paris, rue Montorgueil 69, "fils de Clovis Joseph AUSSOURD, charcutier, et de Aline Renée * GGROIT, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, rue Montorgueil 69.- Célibataire. Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise per linelly Le vingt-six février mil neuf cent cinquants-un, dix heures, est décédée, en son domicile, rue des 290 Rosiers 17, Taub & Rouchla SCHIFF, née a Loublins (Russie) le huit septembre mil huit cent soixante. quatre, sans profession, fille de Isaac SCHIFF, ét de Rosina Mchla, époux décédés.- Epouse de Ja- cob WOLKOVITZ. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquents-un seize heures, sur la décla- ration de Alsxandre MIKOWSKI, employé, soixante=six ans, 35 rue Bourg Tibourg, qui', lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairé du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de lá croix de Guerre st de la Médaille de la Résisten- ce Frangaised ruly Michors 