PARIS (XV 9. - Le trente=un décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédé, 149 rue de Sèvres Charles ARROUET, né a Paris (IV%, le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, fils de René Pierre Augustin ARROUET, ponceur, et de Lucie WAGENER, sans profession, son épouse, domi- ciliés 15 rue des Lombards, - -Dressé le deux janvier mil neuf cent dix heures quaran- te, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je en ROVANI, Chevalier de la Légion d *Honneur, croix de Guerre 14-18 et 39-45; edjoint au Maire du quinzièms arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Trans- crit le quinze février mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures cinquante, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buty PARIS (xv). - Le sept jenvier mil neuf cent cinquante-un, deux heures, *est décédée, 33 rue Olivier P de Serres, Yvonne Marguerite DUPLESSIS, née à Paris (XX 9, le quatre juin mil neuf cent deux, sans v profession, domiciliée 16 rue Saint Paul, fille de Edmond Fernend DUPLESSIS, et de Marie CHAMPOT, 1 époux décédés, - Célibataire, = Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures * o trente, sur la déclaration de quarante-neuf ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lec- E ture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier, de la Légion d croix de Guerre 14- ht 18 et 39-45, adjoint au Mairs du quinzième arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures). 1 Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures cinquante-cinq, par Nous, P Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré r de la Médaille Militaire, de la croix de, Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. d wis t PARIS (XIII), - Le vingt janvier mil neuf cent cinquarits-un, six heures trents, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Nathan Gilbert SAADOUN, domicilié rue Charles v, sans numéro, né a Cons- P tantine (Constantino), le dix-huit décembre mil neuf cent vingt-un, peintre, fils de Aaron * * 4 SAADOUN, et de Myriam_ GUEDJ, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-un jenvier mil nouf ne cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, emplo- D1 ye, 83 Boulsvard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au o -Maire du treizième arrondissement_ de Paris - (Suivent les signatures) - Transcrit le quinze fé- 01 vrier mil neuf cent cinquants-un, dix-huit houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatfisme ar- at rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la v. croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. r lowely CJ PARIS (XIII), - Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, six heures dix, est décédée, 47 Boulevard de 1 "Hôpital, Madeleine MAURY, domiciliée 2 rue des Francs Bourgeois, née a Esquiule PA Si (Basses-PyTénées), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, conciorge, fille de de Jean Pierre MAURY, et de Véronique LÉPHAILLE, époux décédés, - Veuve de Ed mond BOURNICHE Ve Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-un quatorze heures vingt, sur la déclara - At tion de Paul QUATREBOEUFS; trente-six ans, employé, 47 Boulsvard de l'Hôpital, qui, lecture fai- c te, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - S (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante=un, dix-huit 1 heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qu'atrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burly PARIS - Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquants-un deux heures quinze, est décédé, OI 47 rue du Faubourg Saint Jacques, André Paul VIDAL, d'omicilié rue Saint Martin 87, né a Villeur- e banne (Rhône), le' vingt-sept mars mil neuf cent deux, fouillagiste, fils de Louis Gilles VIDAL, p¹ et de Maris FONTAN, époux décédés, - Epoux de Lucie Julistte HUET, - Dressé le vingt-neuf janvier v. mil neuf cent cinquante-un, dix heures cinquante, par Nous, sur la déclaration de Maurice MIGNON- Ms NEAU, trente-sept ans, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du ol quatorzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze février mil Cd nouf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du `quatrième arron- d re dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décore de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ne luvely FT PARIS (XV 9. - Le trente=un décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédé, 149 rue de Sèvres Charles ARROUET, né a Paris (IV%, le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, fils de René Pierre Augustin ARROUET, ponceur, et de Lucie WAGENER, sans profession, son épouse, domi- ciliés 15 rue des Lombards, - -Dressé le deux janvier mil neuf cent dix heures quaran- te, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je en ROVANI, Chevalier de la Légion d *Honneur, croix de Guerre 14-18 et 39-45; edjoint au Maire du quinzièms arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Trans- crit le quinze février mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures cinquante, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buty PARIS (xv). - Le sept jenvier mil neuf cent cinquante-un, deux heures, *est décédée, 33 rue Olivier P de Serres, Yvonne Marguerite DUPLESSIS, née à Paris (XX 9, le quatre juin mil neuf cent deux, sans v profession, domiciliée 16 rue Saint Paul, fille de Edmond Fernend DUPLESSIS, et de Marie CHAMPOT, 1 époux décédés, - Célibataire, = Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures * o trente, sur la déclaration de quarante-neuf ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lec- E ture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier, de la Légion d croix de Guerre 14- ht 18 et 39-45, adjoint au Mairs du quinzième arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures). 1 Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures cinquante-cinq, par Nous, P Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré r de la Médaille Militaire, de la croix de, Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. d wis t PARIS (XIII), - Le vingt janvier mil neuf cent cinquarits-un, six heures trents, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Nathan Gilbert SAADOUN, domicilié rue Charles v, sans numéro, né a Cons- P tantine (Constantino), le dix-huit décembre mil neuf cent vingt-un, peintre, fils de Aaron * * 4 SAADOUN, et de Myriam_ GUEDJ, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-un jenvier mil nouf ne cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, emplo- D1 ye, 83 Boulsvard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au o -Maire du treizième arrondissement_ de Paris - (Suivent les signatures) - Transcrit le quinze fé- 01 vrier mil neuf cent cinquants-un, dix-huit houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatfisme ar- at rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la v. croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. r lowely CJ PARIS (XIII), - Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, six heures dix, est décédée, 47 Boulevard de 1 "Hôpital, Madeleine MAURY, domiciliée 2 rue des Francs Bourgeois, née a Esquiule PA Si (Basses-PyTénées), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, conciorge, fille de de Jean Pierre MAURY, et de Véronique LÉPHAILLE, époux décédés, - Veuve de Ed mond BOURNICHE Ve Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-un quatorze heures vingt, sur la déclara - At tion de Paul QUATREBOEUFS; trente-six ans, employé, 47 Boulsvard de l'Hôpital, qui, lecture fai- c te, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - S (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante=un, dix-huit 1 heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qu'atrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burly PARIS - Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquants-un deux heures quinze, est décédé, OI 47 rue du Faubourg Saint Jacques, André Paul VIDAL, d'omicilié rue Saint Martin 87, né a Villeur- e banne (Rhône), le' vingt-sept mars mil neuf cent deux, fouillagiste, fils de Louis Gilles VIDAL, p¹ et de Maris FONTAN, époux décédés, - Epoux de Lucie Julistte HUET, - Dressé le vingt-neuf janvier v. mil neuf cent cinquante-un, dix heures cinquante, par Nous, sur la déclaration de Maurice MIGNON- Ms NEAU, trente-sept ans, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du ol quatorzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze février mil Cd nouf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du `quatrième arron- d re dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décore de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ne luvely FT 