Gentreing 2/12 36 Le vingt sept apût mil nouf cent cin quante-un , are une hours. du matin, est décédée 1, PLace du Parvis, - Euginie Emestine ALBRESSAC, domiciliée a Paris 17°, 47 Boulevard Gouvion St cyr, née le six Nove Il bre mil huit cont * soixente dix-sept a Boisset (Cental), , fille de Gérard ALBRESSAC et de Marie *** BURGALIÈRE, époux décédés. - Sans profession.. Veuvo de Antoine Gustave FRANCOUAL.- Dressé le vingt * * sept août mil nouf cont treize houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU , quarante deux ans, employé, 1. Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous Jean MOULY, Mairo du 4° arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d "Honnour, Croix de Guerre décoré de la Médaille Mili- taire et de la Médaille de la Résistence Frangaised/ Xt only 37 Le vingt six soût mil neuf cont troize heures quarante cinq, est décédé 1, Place du Parvis, Marcel MICHEL, domicilié : Paris 4° 13 Square Ste Croix de la Brstonnerie nd 10 dik=nows h décembre mil neuf cont sept is Paris 20 fils de Eugone MICHEL et de Marguerite € DUPERRIEU, époux * * décédés.- Agent Technique.- Epoux de Suz enne Gabrielle MALDERE2.- Dressé le vingt sept août mil neuf cent cinquante-un treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante deux ans, * employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arron - dissement de Paris- Chevalier de la Lé'gion a 'Honneur, Croix de Guerrs, décoré de la Médaille Militai- re et de la Médaillo de la Résistance Frangaise. only 38 Le vingt six août mil neuf cont a quatorze hourss quarante, est décédée, 1, Place du * * Parvis Marie Yvonno & Faedora GIRARD, domiciliee a Paris 2° 10 , PLace de la Bourge, née le vingt-huit de t Juin mil huit cont quatre vingt-un. 2. Paris 18°, Sans profession, fille de Camille Auguste GIRARD * * st de Marie Eléonore DICOP époux Décédés.- Veuve de Camille Gerson MENDELSOHN, - Dressé le vingt sept août mil nouf cent cinouents.un a treize hoursg vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- : ranto deux ans employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du 4° arrondiss@mont de Paris Chevalier de la Légion d *Honne ur Croix de Guerre décoré de la Médaill le Militaire et de la Médaillo de la Résistance Frangaise.. of july 39 - Le vingt sept août mil nouf cent cinquante.un a une heure quinze, est décédé 1. Place du Parvis, Gaston Jean &OLL ARET, domicilié a Iyry (seine), 3bis rus Amédée Huon né le vingt trois février mil nouf cent cinq, a Paris 13°, CHauffeur, fils de Je an Baptiste MOLLARET sans profession domici- lié a Ivry (SEine), et de Henrietts FERRON , son épouse décédée. - Epoux de Louige Blanche GERARD. - ** * Dressé le vingt sept Août mil neuf cont cinquante-un , 2 treize heures trente sur la déclaration de LUcien GUILOINEAU quarante deux ans amployé , 1, Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous Je an MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d 'Honnsur, Croix de * * Guorre décoré de la Méd aillo Militairs, de la Médaille de la Résistance Frangaise.. ft July 0 Le vingt sept aou't mil neuf cent cinquente-un , a dix sept houres trente est décédée 1, Place du * * Parvis, Louise Jo anne GRÉGOIRE, domicilié a Paris 2° 55 rue St Sauveur. néele vingt sept septembre mil néuf cent douze a Paris 10 : Sens profession fille de Charles GRÉGOIRE et de LOUise Michel * * Eugénie MOITTIÉ, époux décédés. Epouse de Clovis René DAIRE. - DRESSÉ le vingt huit août mil neuf cent cinquante-un a treize heures * sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU quarante deux ans smployé 1, Place du Parvis, qui lecturo faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerrs, décoré de la Médaille Militairs, et de la Médaille dé la Résistence Frengaise./. HM ruly Gentreing 2/12 36 Le vingt sept apût mil nouf cent cin quante-un , are une hours. du matin, est décédée 1, PLace du Parvis, - Euginie Emestine ALBRESSAC, domiciliée a Paris 17°, 47 Boulevard Gouvion St cyr, née le six Nove Il bre mil huit cont * soixente dix-sept a Boisset (Cental), , fille de Gérard ALBRESSAC et de Marie *** BURGALIÈRE, époux décédés. - Sans profession.. Veuvo de Antoine Gustave FRANCOUAL.- Dressé le vingt * * sept août mil nouf cont treize houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU , quarante deux ans, employé, 1. Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous Jean MOULY, Mairo du 4° arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d "Honnour, Croix de Guerre décoré de la Médaille Mili- taire et de la Médaille de la Résistence Frangaised/ Xt only 37 Le vingt six soût mil neuf cont troize heures quarante cinq, est décédé 1, Place du Parvis, Marcel MICHEL, domicilié : Paris 4° 13 Square Ste Croix de la Brstonnerie nd 10 dik=nows h décembre mil neuf cont sept is Paris 20 fils de Eugone MICHEL et de Marguerite € DUPERRIEU, époux * * décédés.- Agent Technique.- Epoux de Suz enne Gabrielle MALDERE2.- Dressé le vingt sept août mil neuf cent cinquante-un treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante deux ans, * employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arron - dissement de Paris- Chevalier de la Lé'gion a 'Honneur, Croix de Guerrs, décoré de la Médaille Militai- re et de la Médaillo de la Résistance Frangaise. only 38 Le vingt six août mil neuf cont a quatorze hourss quarante, est décédée, 1, Place du * * Parvis Marie Yvonno & Faedora GIRARD, domiciliee a Paris 2° 10 , PLace de la Bourge, née le vingt-huit de t Juin mil huit cont quatre vingt-un. 2. Paris 18°, Sans profession, fille de Camille Auguste GIRARD * * st de Marie Eléonore DICOP époux Décédés.- Veuve de Camille Gerson MENDELSOHN, - Dressé le vingt sept août mil nouf cent cinouents.un a treize hoursg vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- : ranto deux ans employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du 4° arrondiss@mont de Paris Chevalier de la Légion d *Honne ur Croix de Guerre décoré de la Médaill le Militaire et de la Médaillo de la Résistance Frangaise.. of july 39 - Le vingt sept août mil nouf cent cinquante.un a une heure quinze, est décédé 1. Place du Parvis, Gaston Jean &OLL ARET, domicilié a Iyry (seine), 3bis rus Amédée Huon né le vingt trois février mil nouf cent cinq, a Paris 13°, CHauffeur, fils de Je an Baptiste MOLLARET sans profession domici- lié a Ivry (SEine), et de Henrietts FERRON , son épouse décédée. - Epoux de Louige Blanche GERARD. - ** * Dressé le vingt sept Août mil neuf cont cinquante-un , 2 treize heures trente sur la déclaration de LUcien GUILOINEAU quarante deux ans amployé , 1, Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous Je an MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d 'Honnsur, Croix de * * Guorre décoré de la Méd aillo Militairs, de la Médaille de la Résistance Frangaise.. ft July 0 Le vingt sept aou't mil neuf cent cinquente-un , a dix sept houres trente est décédée 1, Place du * * Parvis, Louise Jo anne GRÉGOIRE, domicilié a Paris 2° 55 rue St Sauveur. néele vingt sept septembre mil néuf cent douze a Paris 10 : Sens profession fille de Charles GRÉGOIRE et de LOUise Michel * * Eugénie MOITTIÉ, époux décédés. Epouse de Clovis René DAIRE. - DRESSÉ le vingt huit août mil neuf cent cinquante-un a treize heures * sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU quarante deux ans smployé 1, Place du Parvis, qui lecturo faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerrs, décoré de la Médaille Militairs, et de la Médaille dé la Résistence Frengaise./. HM ruly 