Vu la grosse a Nous remise le trois septembre mil neuf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici. le di spo sitif d'un jugement rendu par le Tribunal sivil de la Seine, en date du vingt-neuf juin mil neuf cent * cinquante-un Le Tribunal. P AR CES MOTIFS : Dit et jéclare que le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est a Drancy ( Seine) Jearne MENIACK, domiciliée a Ree int-gntoine 68 née à Odessa (Russie) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-broize fille de Hirch MENI ACK, et de Micha, son Spouse. Epouse de Molse BERSTEIN - Dit que le sent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze, du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du pré sent jugement sur les registres de 13tat civil de * la mairie du IV° arrondissement de Paris - Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de Btat * civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixan -te-nouf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. (suivent les signatures). TRANSCRIT le six septembre mil neuf sent cinquante-un, juatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, désorá de la má da ille militaire, de la croix de guerre et de la méda nle de la résistance française / twely Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est déci d 1 Place du Parvis, Ladillas DEITCH, ré as Budapest (Hongrie) le cinq avril m1l huit cent quatre-vingt-quinse, sans profession, domicilié à Pa- ris 42 rue Grégoire de Tours, fils de et de (sans renseignements connus du déclarant) Veuf de (sans renseignements connus du déclarant) Dress le six se ptembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze ** heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, qua rante-deux ans, employé 1 P1 ACE du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lá - gion d'Honneur, décoré de la má da ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise . 10 turely Le cinq septembre, mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze, est 1 Place du Parvis, ## Flicie Elisa LETURMY, ná e as Cures (Sarthe) le seize juin mil huit cent soiran te-quatorze sans profession domicilié à Paris, 16, rue des Bourdonnais, fille de Pierre LETURMY, et de Clémentine BOUTELOUP, époux * décédés - Célibataire - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, sur * la déclaration de Lucien GUILOIN EAU , quarante-deux ans, employé -1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nou s, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lágion d'Honneur, di - coré de la mé daille militaire, de la croix de guerre et de la mé da ille de la résistance frangaise. N sevenely Le cinq sep tembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures quarante-cinq est 1 Place du Parvis, Blanche Mar: ie Eigénie MARTIN, née à Langey (Bire-&-Loir) le onze"mai mil neuf cent deux, f'emme de ménages, domicilié e à Paris, 1, rue du.Plat d'Etain, fille de" Dé siré Gustave MARTIN, et de Maria Eigénie *** LEGRAND, Sa veuve, sans profession, domicilié e a Langey (Euro-&-Loir) - Célibataire - Dressé le six sep - trembre mil neuf cent cinquante-un, heures quarante, sur la dé claration de Lucien GUILOINEA, qua rante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du_* IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la mé daille militaire, de la croix de guerre et Je la má daille de la rá istance frangaise D /. sunuely Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est aecede 1 Place du Parvis, Ernest Gustave René DUMAY, nél Chaumont (Haute-Marne) le dix-huit décembre mil huit cent soixants-quinze, retraité de la régie autonome des transports parigiens, domicilié is Montrouge (Seine) 64 rue Gabriel Péri, fils de * Jean Baptiste DUMAY, et de Marie Catherine BOTTEMER, époux décédés - Divoreé en premièses noces de Céci- le Constance DOBIGNIE, et Teuf en secondes noces de Rogine Antoinette BERLIER - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante - deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sigaé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar= rondissement de Paris, Chevalierde la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la xorx de guerre et de la médaille de la résistance frangaise." lwently Vu la grosse a Nous remise le trois septembre mil neuf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici. le di spo sitif d'un jugement rendu par le Tribunal sivil de la Seine, en date du vingt-neuf juin mil neuf cent * cinquante-un Le Tribunal. P AR CES MOTIFS : Dit et jéclare que le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est a Drancy ( Seine) Jearne MENIACK, domiciliée a Ree int-gntoine 68 née à Odessa (Russie) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-broize fille de Hirch MENI ACK, et de Micha, son Spouse. Epouse de Molse BERSTEIN - Dit que le sent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze, du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du pré sent jugement sur les registres de 13tat civil de * la mairie du IV° arrondissement de Paris - Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de Btat * civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixan -te-nouf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. (suivent les signatures). TRANSCRIT le six septembre mil neuf sent cinquante-un, juatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, désorá de la má da ille militaire, de la croix de guerre et de la méda nle de la résistance française / twely Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est déci d 1 Place du Parvis, Ladillas DEITCH, ré as Budapest (Hongrie) le cinq avril m1l huit cent quatre-vingt-quinse, sans profession, domicilié à Pa- ris 42 rue Grégoire de Tours, fils de et de (sans renseignements connus du déclarant) Veuf de (sans renseignements connus du déclarant) Dress le six se ptembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze ** heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, qua rante-deux ans, employé 1 P1 ACE du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lá - gion d'Honneur, décoré de la má da ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise . 10 turely Le cinq septembre, mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze, est 1 Place du Parvis, ## Flicie Elisa LETURMY, ná e as Cures (Sarthe) le seize juin mil huit cent soiran te-quatorze sans profession domicilié à Paris, 16, rue des Bourdonnais, fille de Pierre LETURMY, et de Clémentine BOUTELOUP, époux * décédés - Célibataire - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, sur * la déclaration de Lucien GUILOIN EAU , quarante-deux ans, employé -1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nou s, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lágion d'Honneur, di - coré de la mé daille militaire, de la croix de guerre et de la mé da ille de la résistance frangaise. N sevenely Le cinq sep tembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures quarante-cinq est 1 Place du Parvis, Blanche Mar: ie Eigénie MARTIN, née à Langey (Bire-&-Loir) le onze"mai mil neuf cent deux, f'emme de ménages, domicilié e à Paris, 1, rue du.Plat d'Etain, fille de" Dé siré Gustave MARTIN, et de Maria Eigénie *** LEGRAND, Sa veuve, sans profession, domicilié e a Langey (Euro-&-Loir) - Célibataire - Dressé le six sep - trembre mil neuf cent cinquante-un, heures quarante, sur la dé claration de Lucien GUILOINEA, qua rante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du_* IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la mé daille militaire, de la croix de guerre et Je la má daille de la rá istance frangaise D /. sunuely Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est aecede 1 Place du Parvis, Ernest Gustave René DUMAY, nél Chaumont (Haute-Marne) le dix-huit décembre mil huit cent soixants-quinze, retraité de la régie autonome des transports parigiens, domicilié is Montrouge (Seine) 64 rue Gabriel Péri, fils de * Jean Baptiste DUMAY, et de Marie Catherine BOTTEMER, époux décédés - Divoreé en premièses noces de Céci- le Constance DOBIGNIE, et Teuf en secondes noces de Rogine Antoinette BERLIER - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante - deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sigaé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar= rondissement de Paris, Chevalierde la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la xorx de guerre et de la médaille de la résistance frangaise." lwently 