CPR Soixante-treize 16 Vu la signification a Nous faite le quatre juin mil neuf cant cinquante-un de la grosse d 'un juge- ment déclaratif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du six avril mil neuf cent cinquante-un il a été extrait littéralsment ce qui suit: Le Tribunal. PAR CES MOTIFS.- Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-doux est décédé à to du Drancy (Seine) Tojure Mojaze dit Tojovie Moysze BEZBRODY, domicilié as Paris (IV*) 12 rue Beautreil- de la cipal lis, né a Lodz (Pologne) . le douze mai mil neuf cent quatre fils de Jacob David BEZBRODY, et de Estera DOBRECKA ; époux de Temer& Rywka GOMPLOWICZ.- Dit que le présent jugement tiendr& lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code C1- are vil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil bort de la mairie du quatrième arrondissement de Paris ; dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 'Offi- 2a oier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 1942 9 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le pal quatre juin mil neuf cent cinquante.un dix-huit heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaised jully 417 Le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, douze heures trente . est décédé 1 Place du Parvis, Georges Albert Stanislas CLÉMENT. né a Saint Pierre et Miquelon (Colonie Frangaise) le quatorze juin mil neuf cent deux, voy ageur de commeros, domicilié à Paris Boulevard Barbes 71 bis, fils de Edouard Ernest CLEMENT, et de Ernestine COSTE, époux décédés.- Epoux de Denise Mariette RENARD.- Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquants-un douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Lt July 8 Le sept juin mil neuf cent dinquante-un deux houres trente est décédé en son domicile rue des - Francs Bourgeois 41, Forn and Edmond FERRAND, né à Pont Audemer (Euro) le treize août mil huit cent . soixante-dix perceptsur honoraire retraité fils de Tranquille Almon FERRAND, et de Marguerite * Adèle FRILEUX, époux décédés.- Veuf de Jeanne Cécile MASSON. - Drossé le sept juin mil neuf cent * cinquants-un, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT. employé, quarants-cinq ans, 104 rue 'Aubervillisrs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondisse- ment Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre ot d'e la medaille de la Résistance Française. Ninnhor - 9. Le six juin mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze, sst décédés en son domicile rue Le Regrattier 11, Solange `SIMON, née a Arthon (Indre) ,18 deux mai mil huit cent soixante=quatre sans profession, fille de Marcel SIMON et de Marie BLÉRON, époux décédés.- Veuve de Frangois * * BONJEAN. - Dressé le sept juin mil nouf cent cinquants-un dix heures trente, sur la déclaration de Georges DONNEL , quarante-neuf ans employé, 8 rue Primatrice  qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Françaised funuly Stame 10 Le sept juin mil nouf cont cinquante-un, six heures, est décédée en son domicils rue Charlemagne 16 Marie Anne REYNAUD. née a Montpellisr (Hérault) le douze mai mil huit cant quatre-vingt-sept sans profession fille de Eugine Louis REYNAUD, et de Victorine Anne CROUZET, époux décédés.- Divor- cée de Huguss CAMPODONICO.- Dressé le sept juin mil neuf cont cinquante.un douse heures, sur la dé- claration de Suz anne BIGOT, employée, quarants-un ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised ligital ralle CPR Soixante-treize 16 Vu la signification a Nous faite le quatre juin mil neuf cant cinquante-un de la grosse d 'un juge- ment déclaratif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du six avril mil neuf cent cinquante-un il a été extrait littéralsment ce qui suit: Le Tribunal. PAR CES MOTIFS.- Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-doux est décédé à to du Drancy (Seine) Tojure Mojaze dit Tojovie Moysze BEZBRODY, domicilié as Paris (IV*) 12 rue Beautreil- de la cipal lis, né a Lodz (Pologne) . le douze mai mil neuf cent quatre fils de Jacob David BEZBRODY, et de Estera DOBRECKA ; époux de Temer& Rywka GOMPLOWICZ.- Dit que le présent jugement tiendr& lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code C1- are vil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil bort de la mairie du quatrième arrondissement de Paris ; dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 'Offi- 2a oier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 1942 9 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le pal quatre juin mil neuf cent cinquante.un dix-huit heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaised jully 417 Le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, douze heures trente . est décédé 1 Place du Parvis, Georges Albert Stanislas CLÉMENT. né a Saint Pierre et Miquelon (Colonie Frangaise) le quatorze juin mil neuf cent deux, voy ageur de commeros, domicilié à Paris Boulevard Barbes 71 bis, fils de Edouard Ernest CLEMENT, et de Ernestine COSTE, époux décédés.- Epoux de Denise Mariette RENARD.- Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquants-un douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Lt July 8 Le sept juin mil neuf cent dinquante-un deux houres trente est décédé en son domicile rue des - Francs Bourgeois 41, Forn and Edmond FERRAND, né à Pont Audemer (Euro) le treize août mil huit cent . soixante-dix perceptsur honoraire retraité fils de Tranquille Almon FERRAND, et de Marguerite * Adèle FRILEUX, époux décédés.- Veuf de Jeanne Cécile MASSON. - Drossé le sept juin mil neuf cent * cinquants-un, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT. employé, quarants-cinq ans, 104 rue 'Aubervillisrs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondisse- ment Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre ot d'e la medaille de la Résistance Française. Ninnhor - 9. Le six juin mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze, sst décédés en son domicile rue Le Regrattier 11, Solange `SIMON, née a Arthon (Indre) ,18 deux mai mil huit cent soixante=quatre sans profession, fille de Marcel SIMON et de Marie BLÉRON, époux décédés.- Veuve de Frangois * * BONJEAN. - Dressé le sept juin mil nouf cent cinquants-un dix heures trente, sur la déclaration de Georges DONNEL , quarante-neuf ans employé, 8 rue Primatrice  qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Françaised funuly Stame 10 Le sept juin mil nouf cont cinquante-un, six heures, est décédée en son domicils rue Charlemagne 16 Marie Anne REYNAUD. née a Montpellisr (Hérault) le douze mai mil huit cant quatre-vingt-sept sans profession fille de Eugine Louis REYNAUD, et de Victorine Anne CROUZET, époux décédés.- Divor- cée de Huguss CAMPODONICO.- Dressé le sept juin mil neuf cont cinquante.un douse heures, sur la dé- claration de Suz anne BIGOT, employée, quarants-un ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised ligital ralle 