Gent- trente-neut ROVIN CE DE VINHLONG (Sud-Vietnam) - L An mil neuf cent le eing octobre a vingt-une heures, est cédé i Cau-Vi, province de Vinhlong (Sud-Vietnam) TAILY Guy ELie, matricule au corps 3042, garde à la pre - 1ere de troisieme Escadridle du Groupe autonome des Escadrilles flu- Légion marche de la Garde républicaine, iales de la Garde Vietnam-Sud, stationné Vinhlong, a né le dix-neuf septembre mil neuf cent vingt-un à Lan - rolaix de et de (Côtes-du-Nord) fils Àuguste Marie Maury Anne, domicilié en dernier lieu a Paris, 18 boule - ard Henri IV, Caserne des Célestins.- Marié. Un enfant.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-un, uinze heures, sur la déclaration de Joseph OLIVE, Lieutenant, Commandant la 3e escadrille du groupe autonome es Escadrilles fluviales de la Garde Vietnam-Sud* qui lecture faite, a signé avec Nous, LARGERON Jacques, Ad udant, Commandant le Poste de Gendarmerie, faisant fonction de commissaire de Police : Vinhlong, Officier de 'état civil en vertu des européen, de ladite province dispositions des arrêtés N° 173/2759 et n° 203/3232 de ates 22-6, et 22-7-1949 et de la note n° 2476/cab-Ag en date du Ier aout 1950 de Monsieur le Haut Commissai- e de France en Indochine (Suivent les signatures) - Transcrit le seize novembre mil neuf cent cinquante-un, uatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier DE la légion a° onneur, guerre décoré de la médaille militaire, de la croix de et de la médaille de la résistance française. unly ,e quinze novembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures quinze, est décéd'é 1 Place du Parvis, René AU - BRELIT, né à PARIS, le huit avril mil neuf cent douze, sans profession, sans domicile fixe, fils de Victor AUBRELIT, et de Juliette CARDOVILLIEU, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize novembre mil neuf eent toke inquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-deux employé 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de a légion honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- e frangaise./ Rhy luvely e seize novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédé en son domicile 31, rue du Temple, uguste Victor François BOUGON, né à Tanu (Manche) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, * apetier-relieur, fils de Françdis Désiré BOUGON, et de Léa Colette COLOMBEL, époux décédés. Veuf de Berthe ONTASSOT - Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Fernand UBOIS, reinquante ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire u IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la * * roix de guerre et de la médaille de la résistance française./. scute sully e seize novembre mil neuf cent cinquente-un, douze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Henri PLOMMET, é a Saint-Just-des-Marais (Oise) le dix-huit novembre 1883, Gérant de la Société des Vins de France, dom1 - ilié & Arcueil (Seine) 33, rue Emile Raspail. fils de Georges Auguste PLOMMET, et de Henriette Germaine TI- OET, époux décédés. Veuf en premieres noces Angèle Marie LEROY - Veuf en secondes noces de Suzanne Antoi - ette DUNAIS - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent einquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Lu eien GUILOINEAU, quarente-deux a.ns, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean OULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militai e, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RTA numly a dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne élicité Amélie RENN, née à Paris (3°) le einq juillet mil huit cent soixante-quatorze domiciliée : Paris, 25 1e de Moscou, fille de Gervais Félix RENN, et de Amélie TARTIER, époux décédés. Veuve de Elias COQUELIN. - ** ressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI- cau, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ** 1 IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix a guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PA l Gent- trente-neut ROVIN CE DE VINHLONG (Sud-Vietnam) - L An mil neuf cent le eing octobre a vingt-une heures, est cédé i Cau-Vi, province de Vinhlong (Sud-Vietnam) TAILY Guy ELie, matricule au corps 3042, garde à la pre - 1ere de troisieme Escadridle du Groupe autonome des Escadrilles flu- Légion marche de la Garde républicaine, iales de la Garde Vietnam-Sud, stationné Vinhlong, a né le dix-neuf septembre mil neuf cent vingt-un à Lan - rolaix de et de (Côtes-du-Nord) fils Àuguste Marie Maury Anne, domicilié en dernier lieu a Paris, 18 boule - ard Henri IV, Caserne des Célestins.- Marié. Un enfant.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-un, uinze heures, sur la déclaration de Joseph OLIVE, Lieutenant, Commandant la 3e escadrille du groupe autonome es Escadrilles fluviales de la Garde Vietnam-Sud* qui lecture faite, a signé avec Nous, LARGERON Jacques, Ad udant, Commandant le Poste de Gendarmerie, faisant fonction de commissaire de Police : Vinhlong, Officier de 'état civil en vertu des européen, de ladite province dispositions des arrêtés N° 173/2759 et n° 203/3232 de ates 22-6, et 22-7-1949 et de la note n° 2476/cab-Ag en date du Ier aout 1950 de Monsieur le Haut Commissai- e de France en Indochine (Suivent les signatures) - Transcrit le seize novembre mil neuf cent cinquante-un, uatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier DE la légion a° onneur, guerre décoré de la médaille militaire, de la croix de et de la médaille de la résistance française. unly ,e quinze novembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures quinze, est décéd'é 1 Place du Parvis, René AU - BRELIT, né à PARIS, le huit avril mil neuf cent douze, sans profession, sans domicile fixe, fils de Victor AUBRELIT, et de Juliette CARDOVILLIEU, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize novembre mil neuf eent toke inquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-deux employé 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de a légion honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- e frangaise./ Rhy luvely e seize novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédé en son domicile 31, rue du Temple, uguste Victor François BOUGON, né à Tanu (Manche) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, * apetier-relieur, fils de Françdis Désiré BOUGON, et de Léa Colette COLOMBEL, époux décédés. Veuf de Berthe ONTASSOT - Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Fernand UBOIS, reinquante ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire u IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la * * roix de guerre et de la médaille de la résistance française./. scute sully e seize novembre mil neuf cent cinquente-un, douze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Henri PLOMMET, é a Saint-Just-des-Marais (Oise) le dix-huit novembre 1883, Gérant de la Société des Vins de France, dom1 - ilié & Arcueil (Seine) 33, rue Emile Raspail. fils de Georges Auguste PLOMMET, et de Henriette Germaine TI- OET, époux décédés. Veuf en premieres noces Angèle Marie LEROY - Veuf en secondes noces de Suzanne Antoi - ette DUNAIS - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent einquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Lu eien GUILOINEAU, quarente-deux a.ns, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean OULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militai e, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RTA numly a dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne élicité Amélie RENN, née à Paris (3°) le einq juillet mil huit cent soixante-quatorze domiciliée : Paris, 25 1e de Moscou, fille de Gervais Félix RENN, et de Amélie TARTIER, époux décédés. Veuve de Elias COQUELIN. - ** ressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI- cau, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ** 1 IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix a guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PA l 