156 Dix-sept 9/9 Le trois février mil neuf cent cin quents=un , vingt heures, est décédé, en son domicile, quai de - Bourbon 55, Lucien Frangois Xavier PETIT, né a Paris (XVII), le trois novembre mil huit cent - soixante-huit, sens profession, fils de Michel Léopold PETIT, et de Caroline Lucie MARCHAUDON, époux lécédés. - Epoux de Alexandring CHAMPION.- Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-un dix heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, quarants-un ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrioms arrondissement de Paris, Chevalier der la Légion d 'Honneur, décoré.de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Resistance Frangaised/ SCHOOL bully 157 Le cinq février mil neuf cant cin quante.un, neuf heures trente, est décédé, au domicile' de ses pore et mere, Serge Georges GOETA, n'é a Paris (XII), le dix décembre mil neuf cent cinquante, fils de Michel GOETA, tailleur, et de Marcelle BERTIN, son épouse, sans profession, domiciliés rue Fren- gois Miron- 7. - Dressé le cinq février mil neuf cent inquante-un seize heures, sur la déclaration de Rose PRISENER, assistante sociale, trente-quatre ans, rue Truffault 35, qui, lecture faits, a signé avec. Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d-*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance raily R. Prisher 158 Le quatre février mil neuf cent cinguante-un-, dix-huit heures, est decede, 1 Place du Parvis, Je an Louis.ThIERY, né a Pont Scorff (Morbihan), le vingt-trois janvier mil neuf cent quinze, gardien de bureau, domicilié à Paris, avenue de 1 'Opéra -fils de Yves Marie THIERY, et de Marie Louise Jo- séphine LE BOUHART, son épouse (san's renseignements connus du déclarant) - Epoux de Cécylia * * MATYSIAK. - Dressé le cinq février mil nouf cent cinquente-un, ssize heures trente, sur la déclarg- tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 8. signé 'avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ pithing luvely 159 Le cinq) février mil nour cent cinquante-un, sept heures quinze, est 1 Place du Parvis . Yvonne Madelsine COUSSART, née a Amiens (Somme), le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt- onze, sans profession, domiciliée à Paris, rue des orfèvres 11, fille de Joseph COUSSART, et de Maris Madeleine CUNY, époux décédés. - Epouse de Ed mond Ernest Silvain ALLOUCHERIE, - Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décore de la Mé - daille Militaire, de lá croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ pin heremely 160 Le six février mil neuf cent cin quante-un une heure, est décédée, en son domicile, rue de l'Arse- nak 15, Justine MARTIN, née Janaillat (crouse), le premier janvier mil huit cent cixante-deux, sens-profession, fille de Louis MARTIN, et de Marie GUITTARD, époux décédés. - Célibataire, = Dres- sé le six février mil neuf cent cinquante-un, dix heurss, sur la déclaration de Georges MARTIN, quarants-sept ans, employé Régie Autonome des Transports Parisions, 15 rue de 1 "Arsonal, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Mairs du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanly Georger M 156 Dix-sept 9/9 Le trois février mil neuf cent cin quents=un , vingt heures, est décédé, en son domicile, quai de - Bourbon 55, Lucien Frangois Xavier PETIT, né a Paris (XVII), le trois novembre mil huit cent - soixante-huit, sens profession, fils de Michel Léopold PETIT, et de Caroline Lucie MARCHAUDON, époux lécédés. - Epoux de Alexandring CHAMPION.- Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-un dix heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, quarants-un ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrioms arrondissement de Paris, Chevalier der la Légion d 'Honneur, décoré.de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Resistance Frangaised/ SCHOOL bully 157 Le cinq février mil neuf cant cin quante.un, neuf heures trente, est décédé, au domicile' de ses pore et mere, Serge Georges GOETA, n'é a Paris (XII), le dix décembre mil neuf cent cinquante, fils de Michel GOETA, tailleur, et de Marcelle BERTIN, son épouse, sans profession, domiciliés rue Fren- gois Miron- 7. - Dressé le cinq février mil neuf cent inquante-un seize heures, sur la déclaration de Rose PRISENER, assistante sociale, trente-quatre ans, rue Truffault 35, qui, lecture faits, a signé avec. Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d-*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance raily R. Prisher 158 Le quatre février mil neuf cent cinguante-un-, dix-huit heures, est decede, 1 Place du Parvis, Je an Louis.ThIERY, né a Pont Scorff (Morbihan), le vingt-trois janvier mil neuf cent quinze, gardien de bureau, domicilié à Paris, avenue de 1 'Opéra -fils de Yves Marie THIERY, et de Marie Louise Jo- séphine LE BOUHART, son épouse (san's renseignements connus du déclarant) - Epoux de Cécylia * * MATYSIAK. - Dressé le cinq février mil nouf cent cinquente-un, ssize heures trente, sur la déclarg- tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 8. signé 'avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ pithing luvely 159 Le cinq) février mil nour cent cinquante-un, sept heures quinze, est 1 Place du Parvis . Yvonne Madelsine COUSSART, née a Amiens (Somme), le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt- onze, sans profession, domiciliée à Paris, rue des orfèvres 11, fille de Joseph COUSSART, et de Maris Madeleine CUNY, époux décédés. - Epouse de Ed mond Ernest Silvain ALLOUCHERIE, - Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décore de la Mé - daille Militaire, de lá croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ pin heremely 160 Le six février mil neuf cent cin quante-un une heure, est décédée, en son domicile, rue de l'Arse- nak 15, Justine MARTIN, née Janaillat (crouse), le premier janvier mil huit cent cixante-deux, sens-profession, fille de Louis MARTIN, et de Marie GUITTARD, époux décédés. - Célibataire, = Dres- sé le six février mil neuf cent cinquante-un, dix heurss, sur la déclaration de Georges MARTIN, quarants-sept ans, employé Régie Autonome des Transports Parisions, 15 rue de 1 "Arsonal, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Mairs du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanly Georger M 