Le quatre sou't mil neuf cent cinquante et un, quinze heures trente, est décédée, 1, Place du * * * 961 Parvis, Marie Yvonne SAULAGES, domiciliée 2 Paris, 48, rue Montmartre, artiste choré graphique * a née à Bordeaux (Gironde) le vingt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, fille de Fer- nend SAULAGES et de Marcells LACOUME, époux décédés.- Célibataire .- Dressé le cinq août mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente, sur la déclaration de 'Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ns. employé 1. Place du Parvis qui, lecturs faite a signé avec Nous, Maurics RENAUD, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la oroix de * guerre et de la médaille de la resistance frangaise - Jost - Le quatre août mil neuf cent cinquants et un, dix-sept heurss dix, est décédée, 1, Place du parvis, 96 Catherine JANIAU née i La Clayette (Saône et Loire) le cinq avril mil huit cent soixante-douze, fille de Pierre Marie JANIAU et de Pierrette GUICHARD, époux décédés Veuve de Jean Philippe * * + elo BESSON .- Dressé le cinq août mil neuf cent cinquants et un onze heurss quarante, sur la déclare app tion de Lucien quarante-deux. ans, employé, * 1, place du parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice RENAUD, djoint au mai is du IV ° arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise t- t Jj Le cinq août mil neuf cont cinquante et un, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé, 1, Place du Parvis, Jean Noel Abel PESTRE, domicilié à paris 8, rus Notre Dame de serrurier, né : Poitiers (Vienne) , le vingt-cinq décembre mil huit cent fils de Henri Emmanuel * Georges Frangois PESTRE et de Louise Justine PESTRE, époux décédés .- Epoux de Suz anne Renée Blanche GRILLAS - Dressé le six août mil neuf cent cinquante et un quatorze heurss, sur la déclaration de "Lucion GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a'signé avec Nous, Maurice RENAUD, adjjoint au Mairs du IV ° arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion *** d *Honnour, décoré de la croix de gusrre et de la médaille de (a résistance frangaise t- Vas persen Le cinq aout mil nouf cent cinquante et un, dix-huit houres, est décédé, en son domicile, 29, bis, rue des Francs Bourgeois Hugues Georges LÉGER, retraité de la société nationale des Chemins de for né a Morsang sur Orge (Seine et Oise) le vingt-quatry mai mil huit cent quatrs-vingt-quatorze, * fils de Clément LEGER et de Ber the Louise DAVID, époux décédés .- Veuf en premières noces de Laure * Angöle BOURGEOIS - Epoux en secondes noces de Madeleine Jeanne FAGES Dressé le six août mil neuf cent cinquante et un, quinze hourss, sur la déclaration de Ginette LÉGER, vingt et un ans couturièrs domiciliés, 29 bis rue des Francs Bourgeois, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice RENAUD, djoint su maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la égion d 'Honneur, décoré de la croix de guorre ot de la médaille de la résistance frangaise t. - - of. Leiger Le six août mil neuf cent inquante et un,dix heyrest décédé,1,Place du Parvis, Marcelin School Esther Roné MÉLIN domicilié a Suresnes (Seine) , rue de Saint Cloud sans profsssion, né le * six avril mil huit cent soixante et onze a Braux le Châtel (Haute marne) , fils de Je an Michel , MÉLIN et de Marie Marceline Alexandrine ROYER époux décédés .- Veuf en promieres noces de Marie# Catherine Augustine FORGET Veuf en secondes noces de Berthe Eugénie Alice BOLLET -- Dressé * * le sept août mil neuf cent cinquante et un , douze heurs , sur la déclaration de Lucien Guiloine au quarante -deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice ** RENAUD. djoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris Officier de la Légion d *Honneur décoré * de la croix de guerre st de la médaille de la résistance frangaise t. peccess Le quatre sou't mil neuf cent cinquante et un, quinze heures trente, est décédée, 1, Place du * * * 961 Parvis, Marie Yvonne SAULAGES, domiciliée 2 Paris, 48, rue Montmartre, artiste choré graphique * a née à Bordeaux (Gironde) le vingt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, fille de Fer- nend SAULAGES et de Marcells LACOUME, époux décédés.- Célibataire .- Dressé le cinq août mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente, sur la déclaration de 'Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ns. employé 1. Place du Parvis qui, lecturs faite a signé avec Nous, Maurics RENAUD, adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la oroix de * guerre et de la médaille de la resistance frangaise - Jost - Le quatre août mil neuf cent cinquants et un, dix-sept heurss dix, est décédée, 1, Place du parvis, 96 Catherine JANIAU née i La Clayette (Saône et Loire) le cinq avril mil huit cent soixante-douze, fille de Pierre Marie JANIAU et de Pierrette GUICHARD, époux décédés Veuve de Jean Philippe * * + elo BESSON .- Dressé le cinq août mil neuf cent cinquants et un onze heurss quarante, sur la déclare app tion de Lucien quarante-deux. ans, employé, * 1, place du parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice RENAUD, djoint au mai is du IV ° arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise t- t Jj Le cinq août mil neuf cont cinquante et un, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé, 1, Place du Parvis, Jean Noel Abel PESTRE, domicilié à paris 8, rus Notre Dame de serrurier, né : Poitiers (Vienne) , le vingt-cinq décembre mil huit cent fils de Henri Emmanuel * Georges Frangois PESTRE et de Louise Justine PESTRE, époux décédés .- Epoux de Suz anne Renée Blanche GRILLAS - Dressé le six août mil neuf cent cinquante et un quatorze heurss, sur la déclaration de "Lucion GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a'signé avec Nous, Maurice RENAUD, adjjoint au Mairs du IV ° arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion *** d *Honnour, décoré de la croix de gusrre et de la médaille de (a résistance frangaise t- Vas persen Le cinq aout mil nouf cent cinquante et un, dix-huit houres, est décédé, en son domicile, 29, bis, rue des Francs Bourgeois Hugues Georges LÉGER, retraité de la société nationale des Chemins de for né a Morsang sur Orge (Seine et Oise) le vingt-quatry mai mil huit cent quatrs-vingt-quatorze, * fils de Clément LEGER et de Ber the Louise DAVID, époux décédés .- Veuf en premières noces de Laure * Angöle BOURGEOIS - Epoux en secondes noces de Madeleine Jeanne FAGES Dressé le six août mil neuf cent cinquante et un, quinze hourss, sur la déclaration de Ginette LÉGER, vingt et un ans couturièrs domiciliés, 29 bis rue des Francs Bourgeois, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice RENAUD, djoint su maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la égion d 'Honneur, décoré de la croix de guorre ot de la médaille de la résistance frangaise t. - - of. Leiger Le six août mil neuf cent inquante et un,dix heyrest décédé,1,Place du Parvis, Marcelin School Esther Roné MÉLIN domicilié a Suresnes (Seine) , rue de Saint Cloud sans profsssion, né le * six avril mil huit cent soixante et onze a Braux le Châtel (Haute marne) , fils de Je an Michel , MÉLIN et de Marie Marceline Alexandrine ROYER époux décédés .- Veuf en promieres noces de Marie# Catherine Augustine FORGET Veuf en secondes noces de Berthe Eugénie Alice BOLLET -- Dressé * * le sept août mil neuf cent cinquante et un , douze heurs , sur la déclaration de Lucien Guiloine au quarante -deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice ** RENAUD. djoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris Officier de la Légion d *Honneur décoré * de la croix de guerre st de la médaille de la résistance frangaise t. peccess 