85 Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente, est décé dé, 1 Place du Parvis, * * Charles Edouard REITH, ná à Paris (VI°) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, emballeur, ** domicilié à Paris, 6, rue Thérèse, fils de Edouard George REITH- et de Sophie SCHULER- é poux dé aí de S, Veuf en premières noces de Flavie Joséphine MAURY - Epoux en secondes noces de Madeleine Marie BERNOT - Dressi le cinq juillet mil neuf cent cinquante=un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la wédille milita1- re, de la croix de guerre, et de la mé daille de la résistance française./. berly Le cinq juillet mil neuf cent inquante-un- cinq heures- est 1 Place du Parvis, Priest SAHUT, 85 né à Charbonnières l'es Varennes (Puy-de-Dôme) le premier mil neuf cent, ouvrier agricole, domi- cilié à Volvic (Puy-de-Dame) fils de Michel SAHUT, et de Bonnette fachet, Spoux décédi S - Cálibataire Dressé le cinq juillet mil neuf cent e inquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOIN EAU- quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MO LLY, Maire du IV ° a rr ohdissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la má daille militaire, de la croix de guerre, et de la mé da ille de la résistance française. /. swarly l Le cinq jufllet mil neuf cent cinquante-un, seize heures quarante-sinq, est décédée 1 Place du Parvis, 85. Augustine Clémentine Marie GODEMER, née à La Ferrière aux Etangs (Orne) le trenve mars mil huit cent soixante-quinze, concierge, domiciliée à Paris, 33, rue de Mon'morency - fille de Louis GODEMER- et * de Marie TAPHORET, époux décédés - Célibataire - Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Par - vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lisr Je la Légion d' Honneur, décoré de la médaille miliwaire, de la croix de guerrs, et de la médail- le de la résistance frangaise./. PA sanjay Le six juillet mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante-cing, est décé dé 1 Place du Parvis, 5 85 Florencio RODRIGUEZ, né à Sanchi Spiritus (Espagne) le onze mai mil neuf cent huit, coiffeur, domicilié à Paris,105, rue Saint-Denis, fils de Francisco RODRIGUEZ, sans profession, domicilié à Levallois-Per - ret (Seine) 45, avenue Paul Vaillant Couturier, et de Téresa SEVILLANO, son épouse, décédée'- Epoux de Josefa Maria del Carmen DIEZ - Dressi le six juilley mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a 20 signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, the is coré de la mé damle militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française /. bening Le six juillet mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Hen - 85 ri GÉROME, né à La Chapelle (Haute-Marne) le cinq juin mil neuf cent neuf, sans profession, domicilié à Paris, 67. rue Quincampoix, fils de Louis GÉROME, et de Louise BOITEUX, époux décédés - Célibataire Dressé le sept juillet mil neuf cent binquante-un, on ze heures, surla déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-deux ans- employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY Maire du "IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la mé da ille militai- re, de la croix de guerre, OF de la médaille de la résistance française/. SCHOOL luvely 85 Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente, est décé dé, 1 Place du Parvis, * * Charles Edouard REITH, ná à Paris (VI°) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, emballeur, ** domicilié à Paris, 6, rue Thérèse, fils de Edouard George REITH- et de Sophie SCHULER- é poux dé aí de S, Veuf en premières noces de Flavie Joséphine MAURY - Epoux en secondes noces de Madeleine Marie BERNOT - Dressi le cinq juillet mil neuf cent cinquante=un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la wédille milita1- re, de la croix de guerre, et de la mé daille de la résistance française./. berly Le cinq juillet mil neuf cent inquante-un- cinq heures- est 1 Place du Parvis, Priest SAHUT, 85 né à Charbonnières l'es Varennes (Puy-de-Dôme) le premier mil neuf cent, ouvrier agricole, domi- cilié à Volvic (Puy-de-Dame) fils de Michel SAHUT, et de Bonnette fachet, Spoux décédi S - Cálibataire Dressé le cinq juillet mil neuf cent e inquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOIN EAU- quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MO LLY, Maire du IV ° a rr ohdissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la má daille militaire, de la croix de guerre, et de la mé da ille de la résistance française. /. swarly l Le cinq jufllet mil neuf cent cinquante-un, seize heures quarante-sinq, est décédée 1 Place du Parvis, 85. Augustine Clémentine Marie GODEMER, née à La Ferrière aux Etangs (Orne) le trenve mars mil huit cent soixante-quinze, concierge, domiciliée à Paris, 33, rue de Mon'morency - fille de Louis GODEMER- et * de Marie TAPHORET, époux décédés - Célibataire - Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Par - vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lisr Je la Légion d' Honneur, décoré de la médaille miliwaire, de la croix de guerrs, et de la médail- le de la résistance frangaise./. PA sanjay Le six juillet mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante-cing, est décé dé 1 Place du Parvis, 5 85 Florencio RODRIGUEZ, né à Sanchi Spiritus (Espagne) le onze mai mil neuf cent huit, coiffeur, domicilié à Paris,105, rue Saint-Denis, fils de Francisco RODRIGUEZ, sans profession, domicilié à Levallois-Per - ret (Seine) 45, avenue Paul Vaillant Couturier, et de Téresa SEVILLANO, son épouse, décédée'- Epoux de Josefa Maria del Carmen DIEZ - Dressi le six juilley mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a 20 signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, the is coré de la mé damle militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française /. bening Le six juillet mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Hen - 85 ri GÉROME, né à La Chapelle (Haute-Marne) le cinq juin mil neuf cent neuf, sans profession, domicilié à Paris, 67. rue Quincampoix, fils de Louis GÉROME, et de Louise BOITEUX, époux décédés - Célibataire Dressé le sept juillet mil neuf cent binquante-un, on ze heures, surla déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-deux ans- employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY Maire du "IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la mé da ille militai- re, de la croix de guerre, OF de la médaille de la résistance française/. SCHOOL luvely 