Soixante-dix CP, 6 Vu la sighification à,Nous faite le vingt-huit mai mil nouf cent inquente.un de la grosse d "un ju- gement rendu parle Tribunal Civil de première Instence de la Seine, le treize avril mil neuf cont * cinquante=un, Nous transcrivons ic1 le dispositif dudit jugementen Le Tribunal PAR CES MOTIFS.- Dit et déclare que le vingt-cinq juin mil neuf cont quarante-deux est dégédé à Pithiviers (Loiret) ) Hirsch WYGODA. domicilié à Paris (IV 9 9 rue du Trésor, né à Fulda (Allemagne), le dix-neuf août mil neuf cent vingt, de David WYGODA, et de Scheindla, son épouse ; époux de Jeanne FRAPECH. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nonmé et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en 08 qui concerne les mentions, l'officier de 1 Civil qui opérera la transcription devra se con- former aux dispositions des articles 49, 79 dernisr alinéa, et 91,2° alinéa, du Code Civil.- (Sui- ) vent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent inquente.un dix-sept heures, par Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalisr de la Légion d Honneur, dé- ipicipal coré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, laire, 12-4 Le vingt-neuf mai mil neuf cent treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Julien- . f ne D'HAINAUT, née a Paris (XVIII') le quatorze févrisr mil huit cent soixante-douzg sans profes- sion, domiciliée a Paris, rue Montmartre 157, fille de Thomas Joseph Julien Adolphe D HAINAUT  et de Laure Malvina PERSEGUERS époux décédés.- Veuve de Jean Baptiste Jules MAGNIEN. - Dressé le trente mai mil neuf cont cinquante.un quatorze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU employé, quarante -deux ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. fib sumly 8 Le trente-un mai mil neuf cent cinquante-uh huit houres, est décédée, 1 Place du' Parvis Angèle Marie Louise LOISEL née a Guerville le neuf septembre mil huit cent quatre - % vingt-deux, sans profession domiciliée' à Paris , rue Saint Louis en 1 "Ile 69, fille de Désiré Jules Adrien LOISEL , et de Maris Cécilia Coralie` LECOMTE époux décédés.. Veuve de Edmond GOUJON.. Dressé le trents-un mai mil neuf cent cinquante.un, knit quatorze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU amployé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissemant de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, hist sulle 9 A une date qui n'a pu être précisée mais qui paraît remonter courant mai mil neuf cent cinquante.un , est décédé en son domicile, quai d 'Anjou 9, et transporté 2 Place Mazas, Raphasl FEIGUERAS, né a La Espale (Espagis) . le trois juin mil huit cent quatro-vingt-trois ouvrier coiffeur, fils de Jo- seph FEIGUERAS, et de Narcisse OLIVA, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente-un mai mil nouf cent cinquante-un ; dix-s9pt heurss, sur la déclaration de Suz anne JAQUEN, trente-huit ans, employée Boulevard Didgrot 1, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. namely 1.farry 'o Le trente-un mai mil neuf esnt cinquante.un seize heures trente, est décédé en son d'omicile 3 rus du Bourg Tibourg, Ferdinend VUILLERMOZ, né a Rohlinghausen (Allemagne) le huit juillst mil huit cont quatre-vingt , mécanicien, fils de Charles VUILLERMOZ , et de Elise WUICEKOFF, époux décé- T- dés.- Epoux de. Marie Basilie PÉAQUIN. - Dressé le promier juin mil neuf cent cinquante.un neuf heu- - res, sur la déclaration de Lucisn TORCHY employé quarante-un ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite & signé avec Nous Jean MOULY , Maire du quatrième arrondiss@ment de Paris Chevalier le de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. july Soixante-dix CP, 6 Vu la sighification à,Nous faite le vingt-huit mai mil nouf cent inquente.un de la grosse d "un ju- gement rendu parle Tribunal Civil de première Instence de la Seine, le treize avril mil neuf cont * cinquante=un, Nous transcrivons ic1 le dispositif dudit jugementen Le Tribunal PAR CES MOTIFS.- Dit et déclare que le vingt-cinq juin mil neuf cont quarante-deux est dégédé à Pithiviers (Loiret) ) Hirsch WYGODA. domicilié à Paris (IV 9 9 rue du Trésor, né à Fulda (Allemagne), le dix-neuf août mil neuf cent vingt, de David WYGODA, et de Scheindla, son épouse ; époux de Jeanne FRAPECH. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nonmé et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en 08 qui concerne les mentions, l'officier de 1 Civil qui opérera la transcription devra se con- former aux dispositions des articles 49, 79 dernisr alinéa, et 91,2° alinéa, du Code Civil.- (Sui- ) vent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent inquente.un dix-sept heures, par Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalisr de la Légion d Honneur, dé- ipicipal coré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, laire, 12-4 Le vingt-neuf mai mil neuf cent treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Julien- . f ne D'HAINAUT, née a Paris (XVIII') le quatorze févrisr mil huit cent soixante-douzg sans profes- sion, domiciliée a Paris, rue Montmartre 157, fille de Thomas Joseph Julien Adolphe D HAINAUT  et de Laure Malvina PERSEGUERS époux décédés.- Veuve de Jean Baptiste Jules MAGNIEN. - Dressé le trente mai mil neuf cont cinquante.un quatorze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU employé, quarante -deux ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. fib sumly 8 Le trente-un mai mil neuf cent cinquante-uh huit houres, est décédée, 1 Place du' Parvis Angèle Marie Louise LOISEL née a Guerville le neuf septembre mil huit cent quatre - % vingt-deux, sans profession domiciliée' à Paris , rue Saint Louis en 1 "Ile 69, fille de Désiré Jules Adrien LOISEL , et de Maris Cécilia Coralie` LECOMTE époux décédés.. Veuve de Edmond GOUJON.. Dressé le trents-un mai mil neuf cent cinquante.un, knit quatorze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU amployé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissemant de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, hist sulle 9 A une date qui n'a pu être précisée mais qui paraît remonter courant mai mil neuf cent cinquante.un , est décédé en son domicile, quai d 'Anjou 9, et transporté 2 Place Mazas, Raphasl FEIGUERAS, né a La Espale (Espagis) . le trois juin mil huit cent quatro-vingt-trois ouvrier coiffeur, fils de Jo- seph FEIGUERAS, et de Narcisse OLIVA, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente-un mai mil nouf cent cinquante-un ; dix-s9pt heurss, sur la déclaration de Suz anne JAQUEN, trente-huit ans, employée Boulevard Didgrot 1, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. namely 1.farry 'o Le trente-un mai mil neuf esnt cinquante.un seize heures trente, est décédé en son d'omicile 3 rus du Bourg Tibourg, Ferdinend VUILLERMOZ, né a Rohlinghausen (Allemagne) le huit juillst mil huit cont quatre-vingt , mécanicien, fils de Charles VUILLERMOZ , et de Elise WUICEKOFF, époux décé- T- dés.- Epoux de. Marie Basilie PÉAQUIN. - Dressé le promier juin mil neuf cent cinquante.un neuf heu- - res, sur la déclaration de Lucisn TORCHY employé quarante-un ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite & signé avec Nous Jean MOULY , Maire du quatrième arrondiss@ment de Paris Chevalier le de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. july 