PARIS - Le deux février mil neuf cont cinquants=un, vingt-deux heurss quarants-cinq, est dé- cédée, 151 rue de Sevres, Myriam Monique Bon SMAIL, nés a Tunis (Tunisie), le vingt-trois août mil nouf cont quarents-neuf, fills de Mustapha Ben SWAIL, emballeur, et-de Louise Jacqueline Adèle * FIGHIERA, dactylographe, époux domiciliés 9 rue'd formesson.< Dressé le trois février mil neuf cont cinquants-un, seize heures trents. sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé, 151 rus de sivres, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, adjoint au Mairs du * quinsième arfondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le trois avril mil neuf cont cinquants-un, treize heures, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièma arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Prancaised. havely PARIS (XIII °) - Le vingt-deux février mil neuf cont cinquante-un, cinq heures trente, est décédée, 83 Bouleverd de 1 *Hôpital, Zélie Adolphine DUBUS, domiciliée 1 Passage Saint Paul, née : Liévin (Pas-de-Calais), le vingt-sept février mil huit cent cinquents-sspt, sans profession, fille de * Adolphe DUBUS, et de Abeline CARON, époux décédés.- Divorcée de Marie-Jossph LAPLACE.- Dressé le vingt-trois février mil neuf cont cinquents-un treize heures vingt, sur la déclaration de Char- les GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulsvard da 1 Hopital, qui, lectura faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziome arrondissement de Paris.- (Suivent las signatu= - res) . - Transcrit le trois avril mil neuf cont cinquante-un, treize heurss dix, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrisms arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillé Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance PARIS (XIII*) - Le vingt-six février mil neuf.gent vingt heures trents, est décédée, H. 83 Boulevard de *hôpital, Félicité Amélie COPPIN, domiciliée 19 rue des Blancs Manteaux, née à Paris (xx ) . le vingt-six novembre mil huit esnt soixants-sept, sans profession, fille de Jean * COPPIN. et de Jeanne-PRÉVOT, époux décédés. - Veuve de Frangois GUYARD. - Drossé le vingt-sept fé - vrier mil nouf cent cinquante-un treize heurss quarants, sur la déclaration de Charles GENET , trente-neuf ans, employé. 83 Boulevard de "Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint u-Mairs du treizième art ondissement de Paris. (Suivent les signatures) * * TranscFit le trois avril mil neuf cent cinquants-un treize houres vingt. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médail- le Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de.la Résistance F'angaised/ luny PARIS (XIII) - Le vingt-sept février mil neuf cont cinquants-un, une heurs trente, est décédée, Hs 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Marie COURVILLE, domiciliés 113 rue Saint Antoins, née : Pontault - Combault (Seine-et-Marns), le vingt-huit mars mil huit cent soixante-saize, sans profession fille de Alexandre COURVILLE, et de Marie OUDRY, époux décédés.- Veuve de Gaston DAUMAS. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent treize heures trents, sur la déclaration de * Chiarles GENET, trents-neuf ens, employé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les si- gnatures) TranscFit le trois avril mil neuf cont cinquante-un treize heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise/. luny PARIS (XIII°) Le six mars mil neuf cent cinouante-un trois heures, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Pierre Prosper DUHAMEL, domicilié 16 rus Vieille du Temple, née a Granville (Man- 45 che) le dix-sept juillet mil huit cent sans profession, Médaille Militaire, croix de Guerre 14-18, fils de prosper Edmond DUHAMEL, et da Rose Marie GODEFROY, époux décédés.- Veuf de Yvonne Amélie Louise PERDREAU. - Dressé le sapt mars mil neuf cont cinquants-un traize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trents-neuf ans, employé, 83 Boulsvard de 1*Hô- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treisième arron- diasement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trois avril mil neuf cont cinquante- un, quatorzs heures, par Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised Manny PARIS - Le deux février mil neuf cont cinquants=un, vingt-deux heurss quarants-cinq, est dé- cédée, 151 rue de Sevres, Myriam Monique Bon SMAIL, nés a Tunis (Tunisie), le vingt-trois août mil nouf cont quarents-neuf, fills de Mustapha Ben SWAIL, emballeur, et-de Louise Jacqueline Adèle * FIGHIERA, dactylographe, époux domiciliés 9 rue'd formesson.< Dressé le trois février mil neuf cont cinquants-un, seize heures trents. sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé, 151 rus de sivres, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, adjoint au Mairs du * quinsième arfondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le trois avril mil neuf cont cinquants-un, treize heures, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièma arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Prancaised. havely PARIS (XIII °) - Le vingt-deux février mil neuf cont cinquante-un, cinq heures trente, est décédée, 83 Bouleverd de 1 *Hôpital, Zélie Adolphine DUBUS, domiciliée 1 Passage Saint Paul, née : Liévin (Pas-de-Calais), le vingt-sept février mil huit cent cinquents-sspt, sans profession, fille de * Adolphe DUBUS, et de Abeline CARON, époux décédés.- Divorcée de Marie-Jossph LAPLACE.- Dressé le vingt-trois février mil neuf cont cinquents-un treize heures vingt, sur la déclaration de Char- les GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulsvard da 1 Hopital, qui, lectura faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziome arrondissement de Paris.- (Suivent las signatu= - res) . - Transcrit le trois avril mil neuf cont cinquante-un, treize heurss dix, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrisms arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillé Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance PARIS (XIII*) - Le vingt-six février mil neuf.gent vingt heures trents, est décédée, H. 83 Boulevard de *hôpital, Félicité Amélie COPPIN, domiciliée 19 rue des Blancs Manteaux, née à Paris (xx ) . le vingt-six novembre mil huit esnt soixants-sept, sans profession, fille de Jean * COPPIN. et de Jeanne-PRÉVOT, époux décédés. - Veuve de Frangois GUYARD. - Drossé le vingt-sept fé - vrier mil nouf cent cinquante-un treize heurss quarants, sur la déclaration de Charles GENET , trente-neuf ans, employé. 83 Boulevard de "Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint u-Mairs du treizième art ondissement de Paris. (Suivent les signatures) * * TranscFit le trois avril mil neuf cent cinquants-un treize houres vingt. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médail- le Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de.la Résistance F'angaised/ luny PARIS (XIII) - Le vingt-sept février mil neuf cont cinquants-un, une heurs trente, est décédée, Hs 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Marie COURVILLE, domiciliés 113 rue Saint Antoins, née : Pontault - Combault (Seine-et-Marns), le vingt-huit mars mil huit cent soixante-saize, sans profession fille de Alexandre COURVILLE, et de Marie OUDRY, époux décédés.- Veuve de Gaston DAUMAS. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent treize heures trents, sur la déclaration de * Chiarles GENET, trents-neuf ens, employé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les si- gnatures) TranscFit le trois avril mil neuf cont cinquante-un treize heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise/. luny PARIS (XIII°) Le six mars mil neuf cent cinouante-un trois heures, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Pierre Prosper DUHAMEL, domicilié 16 rus Vieille du Temple, née a Granville (Man- 45 che) le dix-sept juillet mil huit cent sans profession, Médaille Militaire, croix de Guerre 14-18, fils de prosper Edmond DUHAMEL, et da Rose Marie GODEFROY, époux décédés.- Veuf de Yvonne Amélie Louise PERDREAU. - Dressé le sapt mars mil neuf cont cinquants-un traize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trents-neuf ans, employé, 83 Boulsvard de 1*Hô- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treisième arron- diasement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trois avril mil neuf cont cinquante- un, quatorzs heures, par Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised Manny 