8: Vu la signification à Nous faite le vingt-nouf juin mil neuf cent cinquante-un, ''un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du dix-huit mai mil neuf cont cinquante-un, Nous transcri - vons ici le d lispositif dudit jugemont : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le m deux septembre mil neuf cent quarante-trais , est décédé à Drancy (Seine) Salomon DROBINSKY, do - Os micilié an Paris (IV °) 10 rue du Trésor. né à Wlotzlavek (Pologne) le tryize octobre mil huit cent ochot quatre-vingt-dix, fils de Zriel Mordko DROBINSKY et de Hinde GIDANSKY, son épouse, - Epoux de Lt * Beila DUMAK - Dit que le présent jugament tiendra lieu d' 'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termas de l'artile quatro-vingt-onze du code civil - Orionne la trans -cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV arrondissement de Paris - Dit qu'en ce qui les mentions, l'officier de l'état civil qui des opérera la transcription dsvra se conformer aux d ispositions des articles quarants-nouf soixants - est dix-neuf dornisralinéa, et quatro-vingt-onze , deuxième alinéa, du code civil (Suivent les signa - tures) TRANSCRIT le deux juillet mil neuf cent cinquante-un quinzs heurss, par nous, Jean MOU - an 194 LY, Mairs du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de là Légion décoré de la médaille militaire de la croix de guerra, st de la médaille de la résistance française./ lanty 8 -Le deux juillet mil neuf cent cinquante-un- dix heures dix, est décédie en son domicile, 3, rue du Plâtre, Louise Antoinstte Marie GOURS, nãe à Paris (x1°) le seize dicembre mil huit cent quetro - vingt-neuf, employée de bureau, fille de Alexis d'siré GOURS, et de Marie Alphonsine DENIS, époux 35 0635 8 - Vauve de Eugène André dudach - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-un- seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-oing ans, employs 104 rue d'Auberv illiers, * qui, lecture faits, a signg avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lágion d'Honneur, dicoré de la má da ille militaire, de la croix de guerre et de la má de ille de la résistance frangeison/ Wyshoy way Le deux juillet milreuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, est domicile de ses * père et mère, Monique Raymonde MOTTE, ná e à Paris (XIV°) le dix-sept avril mil neuf cent quarante - nouf, fille de Charles Armand MOTTE, glestricien, et de Gisèle NÉE, son épouse, sans profession, do- miciliés a Paris, 9 rue Budd - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures ** trente- sur la diclaration du père, quarante-deux ans- qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la Légiond Honneur, décoré de la mé de ille militaire, de la croix de guerre, et de la m5 Ja ille de la rá sistance française. CAjic leavely Le deux juillet mil neuf cent cinquante-um, vingt-jeux heures est décédé 1 Place du 8. Parvis, Augustin FERRY, né a Azannes & Souma zannes (Meuse) le vingt août mil huit cent soinante - . neuf, sans profession, domicil 16 à Paris, 49, rue fils de Damas FERRY, et de Henriette HEN -RY, poux décédés - Colibateire - Deess le trois fuillet mil neuf cent cinquante-un, dou ze heures sur la déclaration de Tumien GUILOIN EAD, quarante-deu ans, empleyé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris /. My Le deux juillet mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par- vis, Gabriel Marie NESLE, ná à Montfort 1 Amaury ( Se ine-&-Oise) le cinq février mil huit cent quatre- virgt-neuf, artisan, domicilié à Villejuif (Seine) 17 rue du Docteur Pinel, fils de Julien NESLE, et de Léonie Anastasis BERN ARDIN, époux désé S - Epoux de Marie Angèle MALL ARD - Dressé le trois juil- let mil neuf cent sinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante - deux ans- employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de lamé daille de la résistance française /. PM herely 8: Vu la signification à Nous faite le vingt-nouf juin mil neuf cent cinquante-un, ''un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du dix-huit mai mil neuf cont cinquante-un, Nous transcri - vons ici le d lispositif dudit jugemont : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le m deux septembre mil neuf cent quarante-trais , est décédé à Drancy (Seine) Salomon DROBINSKY, do - Os micilié an Paris (IV °) 10 rue du Trésor. né à Wlotzlavek (Pologne) le tryize octobre mil huit cent ochot quatre-vingt-dix, fils de Zriel Mordko DROBINSKY et de Hinde GIDANSKY, son épouse, - Epoux de Lt * Beila DUMAK - Dit que le présent jugament tiendra lieu d' 'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termas de l'artile quatro-vingt-onze du code civil - Orionne la trans -cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV arrondissement de Paris - Dit qu'en ce qui les mentions, l'officier de l'état civil qui des opérera la transcription dsvra se conformer aux d ispositions des articles quarants-nouf soixants - est dix-neuf dornisralinéa, et quatro-vingt-onze , deuxième alinéa, du code civil (Suivent les signa - tures) TRANSCRIT le deux juillet mil neuf cent cinquante-un quinzs heurss, par nous, Jean MOU - an 194 LY, Mairs du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de là Légion décoré de la médaille militaire de la croix de guerra, st de la médaille de la résistance française./ lanty 8 -Le deux juillet mil neuf cent cinquante-un- dix heures dix, est décédie en son domicile, 3, rue du Plâtre, Louise Antoinstte Marie GOURS, nãe à Paris (x1°) le seize dicembre mil huit cent quetro - vingt-neuf, employée de bureau, fille de Alexis d'siré GOURS, et de Marie Alphonsine DENIS, époux 35 0635 8 - Vauve de Eugène André dudach - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-un- seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-oing ans, employs 104 rue d'Auberv illiers, * qui, lecture faits, a signg avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lágion d'Honneur, dicoré de la má da ille militaire, de la croix de guerre et de la má de ille de la résistance frangeison/ Wyshoy way Le deux juillet milreuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, est domicile de ses * père et mère, Monique Raymonde MOTTE, ná e à Paris (XIV°) le dix-sept avril mil neuf cent quarante - nouf, fille de Charles Armand MOTTE, glestricien, et de Gisèle NÉE, son épouse, sans profession, do- miciliés a Paris, 9 rue Budd - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures ** trente- sur la diclaration du père, quarante-deux ans- qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la Légiond Honneur, décoré de la mé de ille militaire, de la croix de guerre, et de la m5 Ja ille de la rá sistance française. CAjic leavely Le deux juillet mil neuf cent cinquante-um, vingt-jeux heures est décédé 1 Place du 8. Parvis, Augustin FERRY, né a Azannes & Souma zannes (Meuse) le vingt août mil huit cent soinante - . neuf, sans profession, domicil 16 à Paris, 49, rue fils de Damas FERRY, et de Henriette HEN -RY, poux décédés - Colibateire - Deess le trois fuillet mil neuf cent cinquante-un, dou ze heures sur la déclaration de Tumien GUILOIN EAD, quarante-deu ans, empleyé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris /. My Le deux juillet mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par- vis, Gabriel Marie NESLE, ná à Montfort 1 Amaury ( Se ine-&-Oise) le cinq février mil huit cent quatre- virgt-neuf, artisan, domicilié à Villejuif (Seine) 17 rue du Docteur Pinel, fils de Julien NESLE, et de Léonie Anastasis BERN ARDIN, époux désé S - Epoux de Marie Angèle MALL ARD - Dressé le trois juil- let mil neuf cent sinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante - deux ans- employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de lamé daille de la résistance française /. PM herely 