PARIS (XIII Le premier mars mil neuf cent cinquante-un dix-sept heures, est décédé, 83 Bou- H2: levard de l'Hôpital, Albert Halm BOHBOTE, domicilié 3 rue du Plâtre, né à Biskra (Constantins) , le seize janvier mil neuf cent neuf, march end des quatre saisons, fils de Isracl BOHBOTE, et de Ourida ATLAN, époux lécédés. Vour de Semah Simone ATLAN.- Dressé le deux mars mil neuf cent * tair dinquants-un treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-nouf ans, emplo- ay us m y6, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faits, & sigié avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du traizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). -- [renscrit le vingt-six mers mil neuf cent cinquante=un, douze heures cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- Tondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunky NEUILLY6UR-SEINE (Seine) . - Le sept mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures trents, est décé- 422 dée 5 bis Boulevard Richard Wallace, domiciliée à Paris, 27 rus Saint Antoine, Joanna Gabrielle PRÉVOT, femme de chambre, née à Meymac (Corrèze), le sept décembre mil neuf cent un, fille de Jo- seph PRÉVOT, et de Marie MALAURENT, époux décédés.- Epouse de Léon BUSSIERE. - Dressé le jour sus- dit. quinze heures trente, sur la déclaration de Jean MERLET, cinquants-deux ans, employé, à * 96 avenue du Rouls, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, André Louis CAIL- LETTE, Chevalier de la Légion d *Honneur, Officier de la Résistance, croix de Guerrs, ajjoint au Maire de Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-un, douze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Trangaise. inly SARTROUVILLE (Seine-et-oise) Le quatorze mars mil-neuf cent cinquante-un, une heure trente 423 est décédé a Sartrouville, 41 avenue Jean Léon Joseph DEPRAUTE, sans profession, né à Denain (Nord), le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Louis Joseph DEPRAUTE, et de Pulchérie LEVEQUE, époux décédés Epoux de Je anne COLIN, sans profession, soixants-six ans, domiciliés Paris, 123 rue Saint Antoins.- Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante- un, onze heures, sur la déclaration de Lucien BERNARD, employé, quarante-cinq ans, domicilié an Sartrouville, 88 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri ROUGELOT , croix de Guerre, Maire de SartFouville. - (Suivent les signatures) - transcrit le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-un, douze heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire ,de la croix de Guerre et de la Médalle de la Résistance Frangaised liverly PARIS (XIII°) - Le vingt février mil neuf cent cinquants-un, zéro heure trente, est décédé, 83 424 Boulevard de 1 'Hôpital, Boud jema MAACHOU, domicilié 3 rue des Ecouffes, né à Fort National (A1- ger), le premier février mil neuf cent quatorze, manoeuvre, fils de pere et mers dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Divorcé de Mezzi Debres - Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquente-un, treize heures, sur la déclaFation de Charles GENET. trents-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du treizième Tondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars mil nsuf cent cinquante-un, douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.. kenally PARIS (XIII°) - Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un une heure quinze ,est décédé, 83 425 Boulevard de l'Hôpital, Ancelin LEROUX, domicilié 53 rue Saint Paul, date, lieu de naissance, pro- fession, filiation, état matrimonial inconnus du déclarent.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-un, treize houres dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-neuf ans, emplo- yé, 83 Boulsvard de *Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, djoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six * mars mil neuf cent cinquante-un, douze heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./ luvely PARIS (XIII Le premier mars mil neuf cent cinquante-un dix-sept heures, est décédé, 83 Bou- H2: levard de l'Hôpital, Albert Halm BOHBOTE, domicilié 3 rue du Plâtre, né à Biskra (Constantins) , le seize janvier mil neuf cent neuf, march end des quatre saisons, fils de Isracl BOHBOTE, et de Ourida ATLAN, époux lécédés. Vour de Semah Simone ATLAN.- Dressé le deux mars mil neuf cent * tair dinquants-un treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-nouf ans, emplo- ay us m y6, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faits, & sigié avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du traizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). -- [renscrit le vingt-six mers mil neuf cent cinquante=un, douze heures cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- Tondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunky NEUILLY6UR-SEINE (Seine) . - Le sept mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures trents, est décé- 422 dée 5 bis Boulevard Richard Wallace, domiciliée à Paris, 27 rus Saint Antoine, Joanna Gabrielle PRÉVOT, femme de chambre, née à Meymac (Corrèze), le sept décembre mil neuf cent un, fille de Jo- seph PRÉVOT, et de Marie MALAURENT, époux décédés.- Epouse de Léon BUSSIERE. - Dressé le jour sus- dit. quinze heures trente, sur la déclaration de Jean MERLET, cinquants-deux ans, employé, à * 96 avenue du Rouls, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, André Louis CAIL- LETTE, Chevalier de la Légion d *Honneur, Officier de la Résistance, croix de Guerrs, ajjoint au Maire de Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-un, douze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Trangaise. inly SARTROUVILLE (Seine-et-oise) Le quatorze mars mil-neuf cent cinquante-un, une heure trente 423 est décédé a Sartrouville, 41 avenue Jean Léon Joseph DEPRAUTE, sans profession, né à Denain (Nord), le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Louis Joseph DEPRAUTE, et de Pulchérie LEVEQUE, époux décédés Epoux de Je anne COLIN, sans profession, soixants-six ans, domiciliés Paris, 123 rue Saint Antoins.- Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante- un, onze heures, sur la déclaration de Lucien BERNARD, employé, quarante-cinq ans, domicilié an Sartrouville, 88 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri ROUGELOT , croix de Guerre, Maire de SartFouville. - (Suivent les signatures) - transcrit le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-un, douze heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire ,de la croix de Guerre et de la Médalle de la Résistance Frangaised liverly PARIS (XIII°) - Le vingt février mil neuf cent cinquants-un, zéro heure trente, est décédé, 83 424 Boulevard de 1 'Hôpital, Boud jema MAACHOU, domicilié 3 rue des Ecouffes, né à Fort National (A1- ger), le premier février mil neuf cent quatorze, manoeuvre, fils de pere et mers dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Divorcé de Mezzi Debres - Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquente-un, treize heures, sur la déclaFation de Charles GENET. trents-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du treizième Tondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars mil nsuf cent cinquante-un, douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.. kenally PARIS (XIII°) - Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un une heure quinze ,est décédé, 83 425 Boulevard de l'Hôpital, Ancelin LEROUX, domicilié 53 rue Saint Paul, date, lieu de naissance, pro- fession, filiation, état matrimonial inconnus du déclarent.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-un, treize houres dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-neuf ans, emplo- yé, 83 Boulsvard de *Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, djoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six * mars mil neuf cent cinquante-un, douze heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./ luvely 