Quarante-deux 406 Le vingt-un mars mil neuf cont cinquants=un, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée en son domiciler, rue Castex 3, Marguerite OLIER, née à Paris (XVIII), le dix-neuf janvier mil huit cent soixente-neuf, sans profession, fille de Paul Louis OLIER, et de AlexandFine Antoinette Madeleine MÉTIVIER, époux décédés.- Veuve de Victor Anne VOLLIER. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cont cinquante-un, dix houres quarente-cinq, sur la déclaration de Georges. CREUSOT, employé, cinquants- quatre ans, 31 Bouleverd Saint Germain, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance inly greunt 407 La vingt-un mars mil neuf cant cinquente-un vingt heurss trente, est décédé. en son domicils Boulsvard Morland 16, Ferdinand Gabriel VAUNOIS, née a Paris (IV9, le deux juin mil huit cant soixants-huit, sans profession, fils de Spirs Ferdinand VAUNOIS, st da Adélaido Clémentine DÉHU, époux décédés. - Epoux de Blanche BURGERMEISTER.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquants- un, treize heures, sur la déclaration de Lucisn TORCHY, employé, quarante-un ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Ja an MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de laségion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et do la Médaille de de Résistance Frangaised. rimily 108 Le vingt-déux mars mil nsuf cent cinquants-un six heures vingt-cinq, est décédée, en son domicile, rue Malher 18, Alice Charlotte DOUTRELEAU, née à Peris- (x9, le sept décembre mil huit cont qua- tre-vingt-six, sans professioni, fille de Léon Auguste DOUTRELEAU, et de Charlotte Augustino * * BOISSEAU, époux décédés.- Epouse de Ernest GRADELET. - Dressé le vingt-daux mars mil neuf cent cin- quants-un, treize heures dix, sur la déclaration de René CHAPELLE, quarante ans, employé, 70 rue des Saints peres, qui, lecture faite, a-signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement, de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de-la croix de Guerre et de la Médalle de la Résistance Frangaise junly Hay 409 Le vingt-un mars. mil nsuf cent cinquants-un dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, André Julien LANNOIS, né a crécy-sur-serre (Aisne), le dix-huit juillet mil neuf cent deux, chauffeur, domicilié a Villeneuve-Sain Georges (Seine-st-oise), rue Ambroise Paré 8 bis, fils Lde Alphonse Jules LANNOIS, et de Blanche Octavis CARLIER, époux décédés. - Epoux de Anne Maris * RICHARD. - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-un, treize heurss vingt, sur la dé- claration' de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise L. sully 410 Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Chalm-Ber GOLDRINGER, né a Cernantzi (Roumanis), le vingt-neuf février mil huit cent qua- tre-vingt, ébéniste, domicilié a Paris, rue de La Boétie 22, fils de Jacob Leib GOLDRINGER, et de Ch awen ase SCHACHTER, époux décédés.- Epoux de Elisabeth BUDELOT.- Dressé le .vingt-deux mars mil neuf cent cinquantewun, treize heures trents, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employè, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Li lounly Quarante-deux 406 Le vingt-un mars mil neuf cont cinquants=un, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée en son domiciler, rue Castex 3, Marguerite OLIER, née à Paris (XVIII), le dix-neuf janvier mil huit cent soixente-neuf, sans profession, fille de Paul Louis OLIER, et de AlexandFine Antoinette Madeleine MÉTIVIER, époux décédés.- Veuve de Victor Anne VOLLIER. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cont cinquante-un, dix houres quarente-cinq, sur la déclaration de Georges. CREUSOT, employé, cinquants- quatre ans, 31 Bouleverd Saint Germain, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance inly greunt 407 La vingt-un mars mil neuf cant cinquente-un vingt heurss trente, est décédé. en son domicils Boulsvard Morland 16, Ferdinand Gabriel VAUNOIS, née a Paris (IV9, le deux juin mil huit cant soixants-huit, sans profession, fils de Spirs Ferdinand VAUNOIS, st da Adélaido Clémentine DÉHU, époux décédés. - Epoux de Blanche BURGERMEISTER.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquants- un, treize heures, sur la déclaration de Lucisn TORCHY, employé, quarante-un ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Ja an MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de laségion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et do la Médaille de de Résistance Frangaised. rimily 108 Le vingt-déux mars mil nsuf cent cinquants-un six heures vingt-cinq, est décédée, en son domicile, rue Malher 18, Alice Charlotte DOUTRELEAU, née à Peris- (x9, le sept décembre mil huit cont qua- tre-vingt-six, sans professioni, fille de Léon Auguste DOUTRELEAU, et de Charlotte Augustino * * BOISSEAU, époux décédés.- Epouse de Ernest GRADELET. - Dressé le vingt-daux mars mil neuf cent cin- quants-un, treize heures dix, sur la déclaration de René CHAPELLE, quarante ans, employé, 70 rue des Saints peres, qui, lecture faite, a-signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement, de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de-la croix de Guerre et de la Médalle de la Résistance Frangaise junly Hay 409 Le vingt-un mars. mil nsuf cent cinquants-un dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, André Julien LANNOIS, né a crécy-sur-serre (Aisne), le dix-huit juillet mil neuf cent deux, chauffeur, domicilié a Villeneuve-Sain Georges (Seine-st-oise), rue Ambroise Paré 8 bis, fils Lde Alphonse Jules LANNOIS, et de Blanche Octavis CARLIER, époux décédés. - Epoux de Anne Maris * RICHARD. - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-un, treize heurss vingt, sur la dé- claration' de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise L. sully 410 Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Chalm-Ber GOLDRINGER, né a Cernantzi (Roumanis), le vingt-neuf février mil huit cent qua- tre-vingt, ébéniste, domicilié a Paris, rue de La Boétie 22, fils de Jacob Leib GOLDRINGER, et de Ch awen ase SCHACHTER, époux décédés.- Epoux de Elisabeth BUDELOT.- Dressé le .vingt-deux mars mil neuf cent cinquantewun, treize heures trents, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employè, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Li lounly 