SPq Hix-ment 176 Le sept février mil neuf cent cin quente-un, dix-huit heurss, est décédé, en son domicils`, rus Simon le Franc 13, Vital Albert ATTRAGIT, né a Saint Flour (Cantal)., le vingt-trois juin mil huit cent sans profession, décoré de la Médaille Militaire et de -la Croix de Guerre, fils de' Rfangois ATTRAGIT, et de Jeanne DELANNE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le huit février mil neuf cont cinquente-un, dix heures, sur la déclaration de Emile SCHRECKER, soixante-neuf ans, sans profession, domicilié 13 rus Simon le Franc, qui, lecture, faite, Q, signé avec Nous,, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arfondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille ,de 1a Résistance Frangaise./. warly 177 Le hult février mil neuf cent cinquante-un huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Hortense Pélagie CRESPIN, née all Constantinople (Turquie), le cinq octobre mil huit cent quatrewvingt-dix, vendeuse, domiciliée a Brunoy (Seine-st-oise), avenue des Rosiers 27, fille de Antoine Ernest * * CRESPIN, st-de Joséphine SUTTORA, époux décédés. - Veuve de Marie Ignace Eugène VITALIS, - Dressé le huit février mil neuf cent inquente-un quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Paryis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ lovely 178 Le 'huit février mil neuf cent cinquante-un, zero heurs quinze minutes, est décédé, 1 Place du Par- vis; Alain Marie LE PAPE, né à Plezevet (Finistère), le vingt-un janvier mil neuf cent sept, ajus- tour, domicilié a Paris, rue Violst 59, fils de Alain LE PAPE, et de Marguerite DONNARS, époux cul- tivateurs, domiciliés à Plozevet (Finistere) :- Epoux de Marcelle frangoise CHARRIERE, - Dressé le huit février mil risuf cent cinquante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucfen GUILOI- NEAU, employé, querente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ fish luvely 179 Le sapt, février mil neuf cent cinquante-un vingt-trois heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louise RUAT, née a Oradour (Cantal), la quatorze décembre mil neuf cent quatre, femme de-ménage, domiciliée a Paris, rue de la Bûcherie 41, fille de st de Marie (les noms n 'étant pas connus du déclarant (sans renseignsmants), - Veuve de Marcel Louis Julien LE cocq. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarants-dsux ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Recle julealy 80 Le sept février mil neuf cent cinquants.un, quatorze heures, est décédé, 1-Plage du Parvis, Eugène ANNIEG, né à Brest (Finistère), le dix-huit mai mil huit cent quatrewvingt=un balayour au métropo- "litain, domicilié à Paris, rus Vercingétorix 94, fils-de-Alain Nicolas Marie ANNIEL, et de Olym= piade Honoring MOAN, époux décédés, - Veuf de Marguerite Jeanne BOURHIS. - Dressé le huit février mil - neuf cent cinquants-un, quinze heures, sur la:déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de lá - Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frengaise./. Rish jimly SPq Hix-ment 176 Le sept février mil neuf cent cin quente-un, dix-huit heurss, est décédé, en son domicils`, rus Simon le Franc 13, Vital Albert ATTRAGIT, né a Saint Flour (Cantal)., le vingt-trois juin mil huit cent sans profession, décoré de la Médaille Militaire et de -la Croix de Guerre, fils de' Rfangois ATTRAGIT, et de Jeanne DELANNE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le huit février mil neuf cont cinquente-un, dix heures, sur la déclaration de Emile SCHRECKER, soixante-neuf ans, sans profession, domicilié 13 rus Simon le Franc, qui, lecture, faite, Q, signé avec Nous,, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arfondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille ,de 1a Résistance Frangaise./. warly 177 Le hult février mil neuf cent cinquante-un huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Hortense Pélagie CRESPIN, née all Constantinople (Turquie), le cinq octobre mil huit cent quatrewvingt-dix, vendeuse, domiciliée a Brunoy (Seine-st-oise), avenue des Rosiers 27, fille de Antoine Ernest * * CRESPIN, st-de Joséphine SUTTORA, époux décédés. - Veuve de Marie Ignace Eugène VITALIS, - Dressé le huit février mil neuf cent inquente-un quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Paryis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ lovely 178 Le 'huit février mil neuf cent cinquante-un, zero heurs quinze minutes, est décédé, 1 Place du Par- vis; Alain Marie LE PAPE, né à Plezevet (Finistère), le vingt-un janvier mil neuf cent sept, ajus- tour, domicilié a Paris, rue Violst 59, fils de Alain LE PAPE, et de Marguerite DONNARS, époux cul- tivateurs, domiciliés à Plozevet (Finistere) :- Epoux de Marcelle frangoise CHARRIERE, - Dressé le huit février mil risuf cent cinquante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucfen GUILOI- NEAU, employé, querente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ fish luvely 179 Le sapt, février mil neuf cent cinquante-un vingt-trois heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louise RUAT, née a Oradour (Cantal), la quatorze décembre mil neuf cent quatre, femme de-ménage, domiciliée a Paris, rue de la Bûcherie 41, fille de st de Marie (les noms n 'étant pas connus du déclarant (sans renseignsmants), - Veuve de Marcel Louis Julien LE cocq. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarants-dsux ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Recle julealy 80 Le sept février mil neuf cent cinquants.un, quatorze heures, est décédé, 1-Plage du Parvis, Eugène ANNIEG, né à Brest (Finistère), le dix-huit mai mil huit cent quatrewvingt=un balayour au métropo- "litain, domicilié à Paris, rus Vercingétorix 94, fils-de-Alain Nicolas Marie ANNIEL, et de Olym= piade Honoring MOAN, époux décédés, - Veuf de Marguerite Jeanne BOURHIS. - Dressé le huit février mil - neuf cent cinquants-un, quinze heures, sur la:déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de lá - Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frengaise./. Rish jimly 