Douze 06 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarante-deux, le vingt. cinq juillet, est décédé à Auschwitz (Pologne) KLEIN Israël Markus, né le quinze mars mil neuf cent dix-nouf, : Tarnobrzeg (Pologne), domicilié en dernier lieu an Paris (IV 9, 10-12 rue des Deux Ponts, the fils de KLEIN Aser, et de HAUSER Brucha- Célibataire. - Le présent acts & été dressé par Nous, * * GALLOT Pisrre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, die à Paris, le seize jenvier mil neuf cent cinquante-un, conformément aux dispositions de l'ordonnance mhe n 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a etc présenté ce même jour, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre jenvier mil neuf cent cinquante-un, quinz@ heu- cipal e, res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. ruly l ,Le vingt-quatre jenvier-mil neuf cent cinquente-un, trois heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Jacques BARATAUD, né à Etagnac (Charente), le cinq août mil `huit cont gargon de caisse, domicilié a Paris, rue Saint Denis 75, fils de Junien BARATAUD, et de Anne BURBAUD, époux décédés, - Epoux de Je anne Thérèse Amélie CLEMENT. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cin- quants-un, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture 'faite, a \signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnéur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fuily fibi 8 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, sept heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Giuseppe BARBERO, né à Saint Martino (Italie), le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, cuisinier, domicilié an Paris, rue d 'Amboise 7, fils de Giuseppe BARBERO, et de Maria ADRIANO, (sans - autres renseignements connus du déclarant), - Epoux de PLASSA Maria, - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé,' quaran- te-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fili sweely Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquants-un, neuf heures, est décédée, en son domicile, rue Sainte croix de la Bretonnerie 39, Hélène BUISSON, née à Saint Firmin (Nièvre), le six février mil huit eent soixante-neuf, sans profession, fille de Frangois BUISSON, et de Anne MOREAU, époux décé- dés. - Veuve de Jean Baptiste François de Paule MERLAND. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, quarante. ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly 10 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquente-un, zero heure trente minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie DUFREIGNE, née à Chamblet (Allier), le vingt-deux janvier mil huit cont quatre - vingt-trois, finisseuss, domiciliée Paris, rue de la Roquette 14, fille de Gilbert DUFREIGNE, et de Je enne BERTHON, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cin- quante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hist bereely Douze 06 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarante-deux, le vingt. cinq juillet, est décédé à Auschwitz (Pologne) KLEIN Israël Markus, né le quinze mars mil neuf cent dix-nouf, : Tarnobrzeg (Pologne), domicilié en dernier lieu an Paris (IV 9, 10-12 rue des Deux Ponts, the fils de KLEIN Aser, et de HAUSER Brucha- Célibataire. - Le présent acts & été dressé par Nous, * * GALLOT Pisrre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, die à Paris, le seize jenvier mil neuf cent cinquante-un, conformément aux dispositions de l'ordonnance mhe n 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a etc présenté ce même jour, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre jenvier mil neuf cent cinquante-un, quinz@ heu- cipal e, res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. ruly l ,Le vingt-quatre jenvier-mil neuf cent cinquente-un, trois heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Jacques BARATAUD, né à Etagnac (Charente), le cinq août mil `huit cont gargon de caisse, domicilié a Paris, rue Saint Denis 75, fils de Junien BARATAUD, et de Anne BURBAUD, époux décédés, - Epoux de Je anne Thérèse Amélie CLEMENT. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cin- quants-un, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture 'faite, a \signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnéur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fuily fibi 8 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, sept heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Giuseppe BARBERO, né à Saint Martino (Italie), le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, cuisinier, domicilié an Paris, rue d 'Amboise 7, fils de Giuseppe BARBERO, et de Maria ADRIANO, (sans - autres renseignements connus du déclarant), - Epoux de PLASSA Maria, - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé,' quaran- te-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fili sweely Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquants-un, neuf heures, est décédée, en son domicile, rue Sainte croix de la Bretonnerie 39, Hélène BUISSON, née à Saint Firmin (Nièvre), le six février mil huit eent soixante-neuf, sans profession, fille de Frangois BUISSON, et de Anne MOREAU, époux décé- dés. - Veuve de Jean Baptiste François de Paule MERLAND. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, quarante. ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly 10 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquente-un, zero heure trente minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie DUFREIGNE, née à Chamblet (Allier), le vingt-deux janvier mil huit cont quatre - vingt-trois, finisseuss, domiciliée Paris, rue de la Roquette 14, fille de Gilbert DUFREIGNE, et de Je enne BERTHON, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cin- quante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hist bereely 