Le huit octobre mil neuf cent cinquante-un, quatre heures, est décédée en son domicile, 31, ris des Blan Manteaux, Armande Marie Henriette PIVRON, née à Plérin (Côtes-du=Nord) le éinq aout mil neuf cent dix, - sierge, fille de Vietor Julien Alexis PIVRON, décédé, et de Anastasie Marie, GAUTIER, sa veuve, sans pro: sion, domiciliée a Cesson Saint-Brieue (Côtes-du-Nord) Epouse de Jean Pierre CORLOUER - Dressé le huit ( bre mil neuf cent einquante-un, seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sinq ans, en ployé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du IV° arrondiss ment de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre, de la médaille de la régistance française./. Wysha lourly Le sept octobre mil neuf cent einquante-un, treize heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ] GENOT, né a Paris (x°) le vingt-trois juin-mil huit cent quatre-vingt-neuf, eoncierge, domiciliée a Sail Mandé (seine) 4 rue Fays - fille de Dégiré Auguste MANGENOT, et de Marguerite Eligabeth MOSER, époux dé dés - Epouge de Emmanuel Adrien DUVAL - Dressé le huit octobre mil neuf cent einquante-un, seize heurés sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fai a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a'Honneur, coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la régistance frangaise. luving Le sept octobre mil neuf cent diquante-un, douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Albert * Louis URY, né a Sarreguemines (Mogelle) le dix-octobre mil neuf cent deux, Industriel, domicilié a Pari 6, rue Papillon, fils de Félix URY, et de Eugénie LAMBERT, époux décédés , Epoux de Yvonne Lucienne Mar CARUYER - Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante-un, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qumrante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec "Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' Honneur, déeor E de la médail militaire, de ha oix de guerre et de la médaille de la régistance frangaise. luventy Le sept octobre mil neuf eent einquante-un, vingt-deux hemres trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Louis, LABO, né à Pandino (Italie) Le trente septembre mil huit cent-goixante-six, ébéniste, domicilié a Paris, 7.rue de Pontoise, fils de Jogeph LABO, et de Antoinette JIANINA, époux aboed's . - Epoux de Ann FERERO - Dressé le vange huit Qetobre mil neuf cent einquante-un, seize heures trente, sur la déclarati -de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis; qui, lecture faite, a signé avec No Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' hohneur, décoré de la médail militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la égistance frangaise. Bif luvely Le huit octobre mil nouf cent cinquante-un, trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, August: - Eugénie VAPPEREAU, née is Ivry-sur-Seine (seine) le vingt-qustre mars mil huit cent qustre-vingt-deux, * sans profession, domiciliée a Paris, 72, rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Louig-Philippe Adrien VAPPE `REAU, et de Marie-Louige PERDRIER, époux décédés - Veuve en premières noces de Jogeph Roch TERNIR/ - Dre - sé le huit ectobre mil neuf cent einquente-ub, seize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUIL NEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, s'signé avec Nous, Jean MOULY, -re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, la croix de -guerre et de la médaille de la régistance frangaise. lurus Le huit octobre mil neuf cent cinquante-un, quatre heures, est décédée en son domicile, 31, ris des Blan Manteaux, Armande Marie Henriette PIVRON, née à Plérin (Côtes-du=Nord) le éinq aout mil neuf cent dix, - sierge, fille de Vietor Julien Alexis PIVRON, décédé, et de Anastasie Marie, GAUTIER, sa veuve, sans pro: sion, domiciliée a Cesson Saint-Brieue (Côtes-du-Nord) Epouse de Jean Pierre CORLOUER - Dressé le huit ( bre mil neuf cent einquante-un, seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sinq ans, en ployé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du IV° arrondiss ment de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre, de la médaille de la régistance française./. Wysha lourly Le sept octobre mil neuf cent einquante-un, treize heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ] GENOT, né a Paris (x°) le vingt-trois juin-mil huit cent quatre-vingt-neuf, eoncierge, domiciliée a Sail Mandé (seine) 4 rue Fays - fille de Dégiré Auguste MANGENOT, et de Marguerite Eligabeth MOSER, époux dé dés - Epouge de Emmanuel Adrien DUVAL - Dressé le huit octobre mil neuf cent einquante-un, seize heurés sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fai a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a'Honneur, coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la régistance frangaise. luving Le sept octobre mil neuf cent diquante-un, douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Albert * Louis URY, né a Sarreguemines (Mogelle) le dix-octobre mil neuf cent deux, Industriel, domicilié a Pari 6, rue Papillon, fils de Félix URY, et de Eugénie LAMBERT, époux décédés , Epoux de Yvonne Lucienne Mar CARUYER - Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante-un, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qumrante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec "Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' Honneur, déeor E de la médail militaire, de ha oix de guerre et de la médaille de la régistance frangaise. luventy Le sept octobre mil neuf eent einquante-un, vingt-deux hemres trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Louis, LABO, né à Pandino (Italie) Le trente septembre mil huit cent-goixante-six, ébéniste, domicilié a Paris, 7.rue de Pontoise, fils de Jogeph LABO, et de Antoinette JIANINA, époux aboed's . - Epoux de Ann FERERO - Dressé le vange huit Qetobre mil neuf cent einquante-un, seize heures trente, sur la déclarati -de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis; qui, lecture faite, a signé avec No Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' hohneur, décoré de la médail militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la égistance frangaise. Bif luvely Le huit octobre mil nouf cent cinquante-un, trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, August: - Eugénie VAPPEREAU, née is Ivry-sur-Seine (seine) le vingt-qustre mars mil huit cent qustre-vingt-deux, * sans profession, domiciliée a Paris, 72, rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Louig-Philippe Adrien VAPPE `REAU, et de Marie-Louige PERDRIER, époux décédés - Veuve en premières noces de Jogeph Roch TERNIR/ - Dre - sé le huit ectobre mil neuf cent einquente-ub, seize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUIL NEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, s'signé avec Nous, Jean MOULY, -re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, la croix de -guerre et de la médaille de la régistance frangaise. lurus 