Vingtreing 236 Vu la signification à Nous faite le quatorze février mil neuf cent in quante-un de is 850950 d 'un jugement rendu le vingt-deux décembre mil neuf cont cin quante, par Ia Chambre du Conseil, il a 6t6 extrait littéralementice `qui suit : Le Tribunal. PAR CES ,MOTIFS, - Dit et déclare que le onze août mil neuf cont quarante=quatre est décédé à Montluc, près de Lyon (Rhôns) Saaja GRUBNER, domicilié à Paris (IV9, 18 rue des Ecouffes, sans autres renseignements, - Dit. que le présent jugement tiendra lieu ''acte de décès du sus-nommé, et qu'íl sera opposable aux'tiers dans les termes de 1 *article 91 du Code Civil, - Ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de 1'6- we in tat civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, dit qu *en ce qui concerne les mantions, 957 m 1 'Officier de 1 *état civil qui opérerarla transcFiption devra se conformer aux dispositions des ar- housen meuf ticles 49, 79 (dernier, alinéa) et 91/2° alinéa) du Code Civil. - Rejette le surplus de la requête.- (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, / Chevalier de la Légion d Honneur, ded décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 1995 05-95 fonationnaire ruly 234 casitel: Le quinze février mil neuf cent douze heures, est décédé, en son domicile, quai des Célestins 24, Clément DELGOULET, né B. Larchs (Corrèze), le dix-huit octobre mil huit cent quatre - vingt-quatorze, commergant, fils de Jacques DELGOULET, et de Nancy Jeanne GARDET, époux décédés.- Epoux de Anna VERNAYRE, - Dressé le quinze février mil nouf cent cinquante-un, dix-neuf heures dix, sur la déclaration de Charles LEBRUN, trents-deux ans, employé, 43 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. july Chankerf 238 Le quinze février mil neuf cent in qu ante -un, X ak 18 Razxia, EXTIR, náx i dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Bernard Léon Frangois WENNER, né a Gap (Hautes-Alpes), le dix-neuf avril mil neuf cent 27 quarents-cinq; das Ratits n. fils de Robert Ed - mond WENNER, vernisseur, et de Marie Louise JAUSSAUD, son épouse, sans profession, domiciliés à Pa- ris, rue des Petits Carreaux 11, - Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-un, dous@ heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médailla Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Pib Jully 239 Le quinze féviier mil nouf cont cinquante-un, vingt-deux heurss quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris Angelina Pauline DATIN, née an Saint Aubin-des-Bois (Calvados), le onze septembre mil huit cent quatFro-vingt-Quatre, concierge, domiciliée à Paris, rue Etienne Marcel 27, fille de Vic- tor Sosthene DATIN, et de Elisa Amaranthe RAULT, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Léon Louis RAULT, - Veuve en secondss noces de Jean Marie BLANC. - Dressé le seise février mil neuf cent cinquants-un, douze heures trents, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième ar- rond lissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fild levely 140 Le seize février mil neuf cent cinquants-un, zéro heure trente minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Emilis Frangoise VUARCHEX, née : Ayze (Haute-Savois), le vingt-cinq février mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée à-Paris, rue Molière 19, fille de Frédéric VUARCHEX, et de Marie Philomene GOLIDDARD, époux décédés.- Veuve de Pierre Marie PRESSET. - Dressé le seize fé- vrier mil nouf cent cinquante=un, treize heures, sur la décleration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaised bully Vingtreing 236 Vu la signification à Nous faite le quatorze février mil neuf cent in quante-un de is 850950 d 'un jugement rendu le vingt-deux décembre mil neuf cont cin quante, par Ia Chambre du Conseil, il a 6t6 extrait littéralementice `qui suit : Le Tribunal. PAR CES ,MOTIFS, - Dit et déclare que le onze août mil neuf cont quarante=quatre est décédé à Montluc, près de Lyon (Rhôns) Saaja GRUBNER, domicilié à Paris (IV9, 18 rue des Ecouffes, sans autres renseignements, - Dit. que le présent jugement tiendra lieu ''acte de décès du sus-nommé, et qu'íl sera opposable aux'tiers dans les termes de 1 *article 91 du Code Civil, - Ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de 1'6- we in tat civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, dit qu *en ce qui concerne les mantions, 957 m 1 'Officier de 1 *état civil qui opérerarla transcFiption devra se conformer aux dispositions des ar- housen meuf ticles 49, 79 (dernier, alinéa) et 91/2° alinéa) du Code Civil. - Rejette le surplus de la requête.- (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, / Chevalier de la Légion d Honneur, ded décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 1995 05-95 fonationnaire ruly 234 casitel: Le quinze février mil neuf cent douze heures, est décédé, en son domicile, quai des Célestins 24, Clément DELGOULET, né B. Larchs (Corrèze), le dix-huit octobre mil huit cent quatre - vingt-quatorze, commergant, fils de Jacques DELGOULET, et de Nancy Jeanne GARDET, époux décédés.- Epoux de Anna VERNAYRE, - Dressé le quinze février mil nouf cent cinquante-un, dix-neuf heures dix, sur la déclaration de Charles LEBRUN, trents-deux ans, employé, 43 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. july Chankerf 238 Le quinze février mil neuf cent in qu ante -un, X ak 18 Razxia, EXTIR, náx i dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Bernard Léon Frangois WENNER, né a Gap (Hautes-Alpes), le dix-neuf avril mil neuf cent 27 quarents-cinq; das Ratits n. fils de Robert Ed - mond WENNER, vernisseur, et de Marie Louise JAUSSAUD, son épouse, sans profession, domiciliés à Pa- ris, rue des Petits Carreaux 11, - Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-un, dous@ heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médailla Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Pib Jully 239 Le quinze féviier mil nouf cont cinquante-un, vingt-deux heurss quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris Angelina Pauline DATIN, née an Saint Aubin-des-Bois (Calvados), le onze septembre mil huit cent quatFro-vingt-Quatre, concierge, domiciliée à Paris, rue Etienne Marcel 27, fille de Vic- tor Sosthene DATIN, et de Elisa Amaranthe RAULT, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Léon Louis RAULT, - Veuve en secondss noces de Jean Marie BLANC. - Dressé le seise février mil neuf cent cinquants-un, douze heures trents, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième ar- rond lissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fild levely 140 Le seize février mil neuf cent cinquants-un, zéro heure trente minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Emilis Frangoise VUARCHEX, née : Ayze (Haute-Savois), le vingt-cinq février mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée à-Paris, rue Molière 19, fille de Frédéric VUARCHEX, et de Marie Philomene GOLIDDARD, époux décédés.- Veuve de Pierre Marie PRESSET. - Dressé le seize fé- vrier mil nouf cent cinquante=un, treize heures, sur la décleration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaised bully 