Suixante C/q 6. Le treize mai mil neuf cent dix=huit heures, -est décédé , 1 Place du Parvis, Charles -Joseph HAVARD, né e Soissons (Aisne) le vingt-huit mars mil neuf cent quatorze, commis aux halles domicilié à Paris, rue Quincempoix 46, fils de Iréné Alexandre HAVARD, et de Virginis Margusrits PINDEAUX, époux sans profession, domiciliés à Cudot (Yonne) - Célibataire.< Dressé le-quatorz@ * mai mil neuf cent cinquente-un, douz houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé , quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance Frangaise . ft July 7. Le quatorze mai mil neuf cent sept heures cin quante, est décédé, 1 Place du Parvis, Edmand Robert GOUEDLAIN, né a Paris (v)). le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt - quinze , Bell s profession, domicile camu, fils de Marie Clémentine GOUELLAIN, rensei- glements connus du déclaranti: Célibataire. Dreasé le quatorge mai mil neuf cent douze heures dinquante, sur la déclaratia de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légia d'Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Française./ inly 8 Le quatorze mai mil neuf cent cin quante un douze heures quinza, est décédée au d omicile de ses père et more, Joslle Je enne Aline GREGOIRE, née a Paris (XIX°), le douse août mil neuf cont cin- quante, fille de Robert Henri GREGOIRE, employé de commerce. et de Jeanne Camille COGNE , son épou- se # employée : la Société Nationale des Chemins de fer Frangais, domiciliés rue Le Regrattior 23.- Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquants-un dix heures, sur la déclaration du pere, âgé de trents-six ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gue rre et de la Médaille ds la Résistance Frangaise . July R. 9. Le quatorze mai mil neuf cent cin quante-un, douze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne GAUCHE, née as Mottapas (Nievre), le quat orze oct obre mil huit cent quatre-vingt-deux. sans pro - fession, domiciliée a Paris, rue Saint H m oré 127, fille de Jean GAUCHE, et de GRAILLOT, époux décédés.- Veuve de "Joseph BOURDOT.- Dressé le quinze mai mil neuf ent douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arroddssement de Paris , Chevalier de la Légia d'Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ plan July 30 Le- quatorze mai mil neuf cent cinquante-un treize heures est accouché d 'un enfant présentement sans vie., 1 Plage du Parvis Raymonde COURLEUX, nés le premier février mil neuf cent dix-huit, à Paris (XVI) sans profession. épouse de André HUTIN, né le quinze décembre mil neuf cent vingt- deux, a Ligny-en-Cambresis (Nord) , commis aux halles, domiciliés : Paris, rue Greneta 44. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cin quante-un , treizs houres, sur la déclaration de Lucien employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, ay ent assisté l'accouchement; qui, lecture_ faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement_ de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gus rre st de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise only Suixante C/q 6. Le treize mai mil neuf cent dix=huit heures, -est décédé , 1 Place du Parvis, Charles -Joseph HAVARD, né e Soissons (Aisne) le vingt-huit mars mil neuf cent quatorze, commis aux halles domicilié à Paris, rue Quincempoix 46, fils de Iréné Alexandre HAVARD, et de Virginis Margusrits PINDEAUX, époux sans profession, domiciliés à Cudot (Yonne) - Célibataire.< Dressé le-quatorz@ * mai mil neuf cent cinquente-un, douz houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé , quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance Frangaise . ft July 7. Le quatorze mai mil neuf cent sept heures cin quante, est décédé, 1 Place du Parvis, Edmand Robert GOUEDLAIN, né a Paris (v)). le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt - quinze , Bell s profession, domicile camu, fils de Marie Clémentine GOUELLAIN, rensei- glements connus du déclaranti: Célibataire. Dreasé le quatorge mai mil neuf cent douze heures dinquante, sur la déclaratia de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légia d'Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Française./ inly 8 Le quatorze mai mil neuf cent cin quante un douze heures quinza, est décédée au d omicile de ses père et more, Joslle Je enne Aline GREGOIRE, née a Paris (XIX°), le douse août mil neuf cont cin- quante, fille de Robert Henri GREGOIRE, employé de commerce. et de Jeanne Camille COGNE , son épou- se # employée : la Société Nationale des Chemins de fer Frangais, domiciliés rue Le Regrattior 23.- Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquants-un dix heures, sur la déclaration du pere, âgé de trents-six ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gue rre et de la Médaille ds la Résistance Frangaise . July R. 9. Le quatorze mai mil neuf cent cin quante-un, douze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne GAUCHE, née as Mottapas (Nievre), le quat orze oct obre mil huit cent quatre-vingt-deux. sans pro - fession, domiciliée a Paris, rue Saint H m oré 127, fille de Jean GAUCHE, et de GRAILLOT, époux décédés.- Veuve de "Joseph BOURDOT.- Dressé le quinze mai mil neuf ent douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arroddssement de Paris , Chevalier de la Légia d'Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ plan July 30 Le- quatorze mai mil neuf cent cinquante-un treize heures est accouché d 'un enfant présentement sans vie., 1 Plage du Parvis Raymonde COURLEUX, nés le premier février mil neuf cent dix-huit, à Paris (XVI) sans profession. épouse de André HUTIN, né le quinze décembre mil neuf cent vingt- deux, a Ligny-en-Cambresis (Nord) , commis aux halles, domiciliés : Paris, rue Greneta 44. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cin quante-un , treizs houres, sur la déclaration de Lucien employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, ay ent assisté l'accouchement; qui, lecture_ faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement_ de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gus rre st de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise only 