- Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquente-un, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Emma Hi - Micheline RICALDONE, née a Alessendria (Italie), le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, domiciliée a Paris, rue de la Verrerie 56, fille de Jean Baptists RICALDONE, et de Joséphine GRAPPIOLA, époux décédés. Vouve de Hippolyte. Charles LOUIS.- Dressé le vingt-huit mars mil neuf cont cinquente-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-deux ans, 1,Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la groix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaised. D whly Le vingt-huit mars mil neuf cent dix-huit heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place H3 du Parvis, David RIGMANN, né a Sielce (Pologne), le quatorze mai mil huit cent quatrewvingteoinq, tailleur, domicilié a Paris, quai des Célestins 50, fils de Binism RIGMANN et de Yants * * * CHEKOLINSKY, époux décédése Epoux de Chanin stolowicz. Dressé le vingt-neuf mars mil nouf cent cinquentseun, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, querante-deux ans, 1 - Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, écoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance busing Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugène 4 i Henri CRETTÉ, né -Arcusil-Cachan (Seins), le onze août mil huit cent quatre-vingt-qustorze, manu- tentionnaire domicilié à Cachan (seine) Tue du Fief des Ares 63, fils de Louis Jules CRETTE, * blanchisseur, domicilié à Cachen (seine) rue du Fief des Aros 63, et de Blanche Henriette CORDEAU, son épouse, décédée. - Epoux de Léonie Juliette FROISSANT. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquants-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deuz ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriem arrondisse. ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la.Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille da, la Résistance Frangaised Lt lunly Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-un treize houres cinquants-cinq, est décédée, 1 Place 43 du Parvis, Marie Léonie BLOUQUIT, née a Paris (XV 9, le quatre septembre mil huit cent quatre . vingt-huit, sans profession, domiciliée à Noisy-le-Sec (seine), Boulsvard de la République 90 , fille de Charlemagne BLOUQUIT, et de Maris Eugénie OLLINGER, époux décédés. Veuve de Philibert DEBOURDEAU. - Dressé le- vingt-nouf mars mil neuf cent cinquante-un douzs heures dix, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaised. Pr luly Le vingt-huit mars mil neuf cent, cinquente-un vingt houres vingt, est décédée, 1 Place du Parvis . H3 Anna-Victoire PETIT, née à Paris (IV9, le deux août mil huit cent soixante-huit , sans profession, domiciliée a Paris, rue Pierre Lescot 17, fille de Louis Eugine Victor PETIT, et de Marie Apolline SCHUSTER, époux décédéso Veuve de Henri Joseph TOURNANT. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquants-un douse heurss vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY Mairs du quatrième ar- l'ondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de la * croix de Guerre et /de la Médaille de la Résistanco liminidy - Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquente-un, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Emma Hi - Micheline RICALDONE, née a Alessendria (Italie), le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, domiciliée a Paris, rue de la Verrerie 56, fille de Jean Baptists RICALDONE, et de Joséphine GRAPPIOLA, époux décédés. Vouve de Hippolyte. Charles LOUIS.- Dressé le vingt-huit mars mil neuf cont cinquente-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-deux ans, 1,Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la groix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaised. D whly Le vingt-huit mars mil neuf cent dix-huit heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place H3 du Parvis, David RIGMANN, né a Sielce (Pologne), le quatorze mai mil huit cent quatrewvingteoinq, tailleur, domicilié a Paris, quai des Célestins 50, fils de Binism RIGMANN et de Yants * * * CHEKOLINSKY, époux décédése Epoux de Chanin stolowicz. Dressé le vingt-neuf mars mil nouf cent cinquentseun, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, querante-deux ans, 1 - Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, écoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance busing Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugène 4 i Henri CRETTÉ, né -Arcusil-Cachan (Seins), le onze août mil huit cent quatre-vingt-qustorze, manu- tentionnaire domicilié à Cachan (seine) Tue du Fief des Ares 63, fils de Louis Jules CRETTE, * blanchisseur, domicilié à Cachen (seine) rue du Fief des Aros 63, et de Blanche Henriette CORDEAU, son épouse, décédée. - Epoux de Léonie Juliette FROISSANT. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquants-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deuz ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriem arrondisse. ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la.Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille da, la Résistance Frangaised Lt lunly Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-un treize houres cinquants-cinq, est décédée, 1 Place 43 du Parvis, Marie Léonie BLOUQUIT, née a Paris (XV 9, le quatre septembre mil huit cent quatre . vingt-huit, sans profession, domiciliée à Noisy-le-Sec (seine), Boulsvard de la République 90 , fille de Charlemagne BLOUQUIT, et de Maris Eugénie OLLINGER, époux décédés. Veuve de Philibert DEBOURDEAU. - Dressé le- vingt-nouf mars mil neuf cent cinquante-un douzs heures dix, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaised. Pr luly Le vingt-huit mars mil neuf cent, cinquente-un vingt houres vingt, est décédée, 1 Place du Parvis . H3 Anna-Victoire PETIT, née à Paris (IV9, le deux août mil huit cent soixante-huit , sans profession, domiciliée a Paris, rue Pierre Lescot 17, fille de Louis Eugine Victor PETIT, et de Marie Apolline SCHUSTER, époux décédéso Veuve de Henri Joseph TOURNANT. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquants-un douse heurss vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY Mairs du quatrième ar- l'ondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de la * croix de Guerre et /de la Médaille de la Résistanco liminidy 