Le quinzeimai mil neuf cent cinquente-un, cinq heures, est_décédé 1 Plage du Parvis, Joseph * 6: DEGUIN, né Pusignan (Isere), le trois mers mil huit cont qustre-vingt-nouf, gardien, sans domi- cile connu. fils de Jean DEGUIN, et de Marie JAYET époux décédés. - yeuf de Alice Marcelle Gabriel- le DEGUIN. - Pressé le_ quinze mai mil, neuf cont quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU employé, quarants-dsux ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous Je an MOULY_ Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lindy Le quinz@ mai mil neuf cent cinquente-un neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles 2 Aimé. Frangois CLERC. né as Paris (XV), le trois. mars mil huit cent qustre-vingt-treiso, marchand - forain domicilié a Paris, rus Sainte Anne 49 bis, fils de Léon Frengois CLERC. et de Charlotte Eu- génie. CORBIEAUX, époux décédés.- Divorcé de Rachel Isabells CREMIEUX, - Dressé le quinze mai mil neuf cont cinquente.un quinze heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. / lunicy Le quinze mai mil neuf cont cinquente-un, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, 6.3 Léonce Louis HUMBERT. né a Paris (XX 9 le trois mai mil huit cent quatre-vingt-seize, sans pro- - fession, domicilié à Paris, rue Notre Damé de Naz areth 82, fils de Auguste HUMBERT. et de Philip- - pine Anna DUBREUCO, époux décédés.- Célibataire. Dressé le seize mai mil neuf cont treize heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs ,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/ lumely Le quinze mai mil neuf cont inquants-un dix-neuf heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, 63 Enrico MOZZANICA, né (Italie) , le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, maçon, domicilié a Puteaux (seine), rue Voltaire 8, fils de Pistro MOZZANICA, et de Lucia Francesca Guiseppa CORTI, époux décédés. Epoux de Jo anne VILLAIN. - Dressé le seize mai mil neuf cent cin quants-un , quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua - rante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Mili- taire, d$ la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. knoth Le seize mai mil neuf cent cinquants-un vingt-quatye heures, est décédée en son domicils rue 6. des Archives 37, Clémentine MARTIN, née a Paris (III ), le onze juillet mil huit cent soixante - treize, sans profession, fille de Pierre Maris MARTIN, et de Félicité LEBY époux décédés. Veu- ve. de Jean SADET.- Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante.un dix heures, sur la décla- ration de. Henri FIEYRE, soixante ans, commergant, 37 rue des Archives, gendre de la défunte qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrieme &rrondissement de Paris Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ,la Mé- daille de la Résistence Frangaise/. burity Lefiery Le quinzeimai mil neuf cent cinquente-un, cinq heures, est_décédé 1 Plage du Parvis, Joseph * 6: DEGUIN, né Pusignan (Isere), le trois mers mil huit cont qustre-vingt-nouf, gardien, sans domi- cile connu. fils de Jean DEGUIN, et de Marie JAYET époux décédés. - yeuf de Alice Marcelle Gabriel- le DEGUIN. - Pressé le_ quinze mai mil, neuf cont quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU employé, quarants-dsux ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous Je an MOULY_ Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lindy Le quinz@ mai mil neuf cent cinquente-un neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles 2 Aimé. Frangois CLERC. né as Paris (XV), le trois. mars mil huit cent qustre-vingt-treiso, marchand - forain domicilié a Paris, rus Sainte Anne 49 bis, fils de Léon Frengois CLERC. et de Charlotte Eu- génie. CORBIEAUX, époux décédés.- Divorcé de Rachel Isabells CREMIEUX, - Dressé le quinze mai mil neuf cont cinquente.un quinze heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. / lunicy Le quinze mai mil neuf cont cinquente-un, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, 6.3 Léonce Louis HUMBERT. né a Paris (XX 9 le trois mai mil huit cent quatre-vingt-seize, sans pro- - fession, domicilié à Paris, rue Notre Damé de Naz areth 82, fils de Auguste HUMBERT. et de Philip- - pine Anna DUBREUCO, époux décédés.- Célibataire. Dressé le seize mai mil neuf cont treize heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs ,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/ lumely Le quinze mai mil neuf cont inquants-un dix-neuf heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, 63 Enrico MOZZANICA, né (Italie) , le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, maçon, domicilié a Puteaux (seine), rue Voltaire 8, fils de Pistro MOZZANICA, et de Lucia Francesca Guiseppa CORTI, époux décédés. Epoux de Jo anne VILLAIN. - Dressé le seize mai mil neuf cent cin quants-un , quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua - rante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Mili- taire, d$ la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. knoth Le seize mai mil neuf cent cinquants-un vingt-quatye heures, est décédée en son domicils rue 6. des Archives 37, Clémentine MARTIN, née a Paris (III ), le onze juillet mil huit cent soixante - treize, sans profession, fille de Pierre Maris MARTIN, et de Félicité LEBY époux décédés. Veu- ve. de Jean SADET.- Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante.un dix heures, sur la décla- ration de. Henri FIEYRE, soixante ans, commergant, 37 rue des Archives, gendre de la défunte qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrieme &rrondissement de Paris Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ,la Mé- daille de la Résistence Frangaise/. burity Lefiery 