Vu la groese à Noue remi se le dix-sept mai mil neuf eent Nous transerives 1 ai le 6. - dispositif d'un jugement rendu par le Tributal Civil de première Tastanee de la Seine, le neuf mars mil neu! eent Le PAR CES MOTIFS.- Dit et déelare que l'e vingt- quatre juillet mil neuf eent quarante-deux, est décédé a Dran ey (Seine), Israel Majleeth * * * % NADELHAFT, domieilié a Parie (IV°), Tue né a Varsovie (Pologne), en mil huit Ancie 1994 file de Moezek Szaja NADELHAFT, et de Fajga Tauba née POWILDO .. Epoux de Rywka Nacha FEDER.- Dit que le présent jugemento. $iendra lieu d'aete de décès du susnommé et qu'il Bera opposable aux tiers dans les termes de l'arsiele 91' du Code Civil. Ord anne la trans- Rectif eription du dispositif du présent jugement sur les.registres de l'Etat Civil de la mairie du du quatrieme arrondissement de Paris. Dit qu'en oe qui les mentions, l'offieier de * Camba NADE l'Etat Civil qui opérera la transcriptian devra se emformer aux dispositians des artieles 49, 29 lui 79 (demier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). Transerit le 24 I dix-huit mai mil neuf eent mize heures, par Nous, Jeall MOULY, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légian d'Honneur, décoré de la Mée la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Francaise. Le dix-huit mai mil nouf cent cinquante-un sept heures, est décédé en son domicile, rue Quin- 6H campoix 42, Vincente HIDAL GO LLORET, né à Alcira (Espagns) le deux juillet mil neuf cent, com mis eux halles, fils de Tadéo HIDAL GO VILLALBA, et de Candida LLORET REDAL son épouse (sans ren- seignements connus de la-déclarante) - Epoux de Antonia ALARIO BENEDITO. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Suz enne BIGOT, employée, quaran- te-un ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire de la' Croix de Gué rre et de la Médaille de la Résistance Française./. SBigit levely Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-un dix-huit heures, est décédé, en son domicile rus du 6 Temple 55, Alexandre Joseph LE DIAGON, né a Lorient (Morbihan) le trente avril mil neuf cont deux secrétaire comptable, fils de Jean Joseph Marie LE DIAGON , et de Alexand rine LE OUAY époux décé- dés.- Epoux de Marie Victoria LE SALLE. - Dressé le dix-nouf mai mil neuf cent cin quante-un , onze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-dsux ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ luvery Amerios Le dix-huit mai mil neuf gent cinquante-un, douze houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis-, 64 Willy KERN, né à Paris (I°) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, représentant  domicilié a Paris rue ** Lécluss 27, fils-de Jean Ottmar Joseph KERN, et de Sophie Marie * * SALMOND, son épouse (sans renseignements" connus du déclarant) .- Célibataire, - Dressé le dix-neuf mai mil neuf cont cinquante-un douze hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faits a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnour, décoré de la Médaille Mili- tairs de la Croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. Sandy Le vingt mai mil neuf cent cinquante-un, trois heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis * 6 - Ermance DUBRAY, née à Grossy (Seine-et-Mame), le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt - quatre, lingère, domiciliée a Paris, rue du Château Landon 35, fille de Joseph Frangois Emest * DUBRAY, et de Clémencs Adèle Elise MEIGNANT. époux décédés. Divorçée de Marcel Jules DUBRAY .- Dressé le yingt mai mil neuf cent cinquente-un, onze heures trente sur la déclaration de Lucien employé, quarante-deux ans, 1 Placs du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. W lusuly Vu la groese à Noue remi se le dix-sept mai mil neuf eent Nous transerives 1 ai le 6. - dispositif d'un jugement rendu par le Tributal Civil de première Tastanee de la Seine, le neuf mars mil neu! eent Le PAR CES MOTIFS.- Dit et déelare que l'e vingt- quatre juillet mil neuf eent quarante-deux, est décédé a Dran ey (Seine), Israel Majleeth * * * % NADELHAFT, domieilié a Parie (IV°), Tue né a Varsovie (Pologne), en mil huit Ancie 1994 file de Moezek Szaja NADELHAFT, et de Fajga Tauba née POWILDO .. Epoux de Rywka Nacha FEDER.- Dit que le présent jugemento. $iendra lieu d'aete de décès du susnommé et qu'il Bera opposable aux tiers dans les termes de l'arsiele 91' du Code Civil. Ord anne la trans- Rectif eription du dispositif du présent jugement sur les.registres de l'Etat Civil de la mairie du du quatrieme arrondissement de Paris. Dit qu'en oe qui les mentions, l'offieier de * Camba NADE l'Etat Civil qui opérera la transcriptian devra se emformer aux dispositians des artieles 49, 29 lui 79 (demier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). Transerit le 24 I dix-huit mai mil neuf eent mize heures, par Nous, Jeall MOULY, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légian d'Honneur, décoré de la Mée la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Francaise. Le dix-huit mai mil nouf cent cinquante-un sept heures, est décédé en son domicile, rue Quin- 6H campoix 42, Vincente HIDAL GO LLORET, né à Alcira (Espagns) le deux juillet mil neuf cent, com mis eux halles, fils de Tadéo HIDAL GO VILLALBA, et de Candida LLORET REDAL son épouse (sans ren- seignements connus de la-déclarante) - Epoux de Antonia ALARIO BENEDITO. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Suz enne BIGOT, employée, quaran- te-un ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire de la' Croix de Gué rre et de la Médaille de la Résistance Française./. SBigit levely Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-un dix-huit heures, est décédé, en son domicile rus du 6 Temple 55, Alexandre Joseph LE DIAGON, né a Lorient (Morbihan) le trente avril mil neuf cont deux secrétaire comptable, fils de Jean Joseph Marie LE DIAGON , et de Alexand rine LE OUAY époux décé- dés.- Epoux de Marie Victoria LE SALLE. - Dressé le dix-nouf mai mil neuf cent cin quante-un , onze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-dsux ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ luvery Amerios Le dix-huit mai mil neuf gent cinquante-un, douze houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis-, 64 Willy KERN, né à Paris (I°) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, représentant  domicilié a Paris rue ** Lécluss 27, fils-de Jean Ottmar Joseph KERN, et de Sophie Marie * * SALMOND, son épouse (sans renseignements" connus du déclarant) .- Célibataire, - Dressé le dix-neuf mai mil neuf cont cinquante-un douze hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faits a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnour, décoré de la Médaille Mili- tairs de la Croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. Sandy Le vingt mai mil neuf cent cinquante-un, trois heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis * 6 - Ermance DUBRAY, née à Grossy (Seine-et-Mame), le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt - quatre, lingère, domiciliée a Paris, rue du Château Landon 35, fille de Joseph Frangois Emest * DUBRAY, et de Clémencs Adèle Elise MEIGNANT. époux décédés. Divorçée de Marcel Jules DUBRAY .- Dressé le yingt mai mil neuf cent cinquente-un, onze heures trente sur la déclaration de Lucien employé, quarante-deux ans, 1 Placs du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. W lusuly 