516 Cinquante-troi> 4.2 Le seize avril mil nour cont cinquantsoun, sèro houre quinse, est décédée, Elage du Parvis 1, Lu - cienne Hélène Eugénie GOURDELLIER, née : Saint Sauveur (oise) le vingt-quatre décembre mil huit cent sens profession, domiciliée à Fontensy-sous-Bois (Seine), avenue de la Dame Blanche 59 bis, fille de Albert Nestor GOURDELLIER , et de Marie VALA, époux décédés.e Céli- bataire.. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quar ante-deux ans', 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Je an MOULY , Maire du quatrième affondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- core de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. BE July If Le -quinze avril mil neuf cent cinquants-un onze heures, sst décédé, 1 Place du Parvis, André Eugène Félix GUENARD, né a Troyes (Aube), le vingt-trois février mil neuf cent trois, basculsur aux halles, décoré de la Médaille Militaire st de la croix de Guerre, domicilié a Paris, rue de l'Arbre Sec 51, fils de Emile Frangois GUENARD, décédé, et de Eugénis Ernsstine HARMAND, sa vouve, sans profession, domiciliée à Sainte Savine (Aube), 17 rue Pasteur.- Célibataire. Dressé le seize avril mil neuf * cent cinquente-un quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture, faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. luly 18 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-un douze heuros quinze, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vie , 1 Place du Parvis, Mauricette Hélène JANNEAU, née le vingt-huit février mil neuf cent vingt-trois, a Saint Martin de Nigelles (Eure-ot-Loit), infirmiere, épouse de N Guyen Dao BAN , né à Hanoi (Tonkin) le dix juillet mil neuf cont douze, adjjud ant chef d 'Infanterie Coloniale, domiciliés è Paris rue des Panoyaux 38.- Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-un quinze heures tren- te, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarante-dour ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- l'ondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. fibing July 19 Le dix-sept avril mil nouf cent cinquante-un, quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Fer- nande BAYART, née à Auchel (Pas-de-Calais), le vingt-trois mars mil neuf cent quinze, manutention- naire, domiciliée à Boussois (Nord), rue Oscar Delcourt, fille de Ferdinand BAYART, et de Marie * BOULANGER, époux décédés.- Epouse de Jean Edmond Alphonse COQUELET. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-un douzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairs de la croix de Guerre et de la Médaille de l'a Résistance Frangaise./. Lite July 20. Le dix-sept avril mil neuf cont cinquente-un , six heures trente, est décédé. 1 Place du Parvis, Pierre MARTY , né a Cazals (Lot) le six avril mil huit cent soixante-six, sans profession, domici- 11é à Paris, Boulevard Garibaldi 18, fils de Mare MARTY, et de Césarine SOURDÈS, époux décédés.- Veur de Julie Marie Germaine SOURDÈS. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclaFation de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militalre, de la croix de Guerre et de la-Mé- daille de la Résistance Frangaiser/ Libing wily 516 Cinquante-troi> 4.2 Le seize avril mil nour cont cinquantsoun, sèro houre quinse, est décédée, Elage du Parvis 1, Lu - cienne Hélène Eugénie GOURDELLIER, née : Saint Sauveur (oise) le vingt-quatre décembre mil huit cent sens profession, domiciliée à Fontensy-sous-Bois (Seine), avenue de la Dame Blanche 59 bis, fille de Albert Nestor GOURDELLIER , et de Marie VALA, époux décédés.e Céli- bataire.. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quar ante-deux ans', 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Je an MOULY , Maire du quatrième affondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- core de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. BE July If Le -quinze avril mil neuf cent cinquants-un onze heures, sst décédé, 1 Place du Parvis, André Eugène Félix GUENARD, né a Troyes (Aube), le vingt-trois février mil neuf cent trois, basculsur aux halles, décoré de la Médaille Militaire st de la croix de Guerre, domicilié a Paris, rue de l'Arbre Sec 51, fils de Emile Frangois GUENARD, décédé, et de Eugénis Ernsstine HARMAND, sa vouve, sans profession, domiciliée à Sainte Savine (Aube), 17 rue Pasteur.- Célibataire. Dressé le seize avril mil neuf * cent cinquente-un quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture, faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. luly 18 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-un douze heuros quinze, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vie , 1 Place du Parvis, Mauricette Hélène JANNEAU, née le vingt-huit février mil neuf cent vingt-trois, a Saint Martin de Nigelles (Eure-ot-Loit), infirmiere, épouse de N Guyen Dao BAN , né à Hanoi (Tonkin) le dix juillet mil neuf cont douze, adjjud ant chef d 'Infanterie Coloniale, domiciliés è Paris rue des Panoyaux 38.- Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-un quinze heures tren- te, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarante-dour ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- l'ondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. fibing July 19 Le dix-sept avril mil nouf cent cinquante-un, quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Fer- nande BAYART, née à Auchel (Pas-de-Calais), le vingt-trois mars mil neuf cent quinze, manutention- naire, domiciliée à Boussois (Nord), rue Oscar Delcourt, fille de Ferdinand BAYART, et de Marie * BOULANGER, époux décédés.- Epouse de Jean Edmond Alphonse COQUELET. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-un douzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairs de la croix de Guerre et de la Médaille de l'a Résistance Frangaise./. Lite July 20. Le dix-sept avril mil neuf cont cinquente-un , six heures trente, est décédé. 1 Place du Parvis, Pierre MARTY , né a Cazals (Lot) le six avril mil huit cent soixante-six, sans profession, domici- 11é à Paris, Boulevard Garibaldi 18, fils de Mare MARTY, et de Césarine SOURDÈS, époux décédés.- Veur de Julie Marie Germaine SOURDÈS. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclaFation de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militalre, de la croix de Guerre et de la-Mé- daille de la Résistance Frangaiser/ Libing wily 