dous Cype 6 PARIS (XIII °) - Le trois avril mil neuf cent cinquante-un onze heures, est décédée, 83 Boulevard de 1 'Hopital , Elisa Marie BOLOMEY, domiciliée, 9 rue du grenier sur 1 'Eau, née à Lausanne (Suisse) le deux juin mil. huit cent seixante-ssize, sans profession, fille (de Henri BOLOMEY, et de Louise BLANC, époux décédés.- Veuve de Joseph FARRAIRE: Dressé le quatre avril mil neuf cont trei- ze heures quarants, sur la déclaration de Charles GENET, trents-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS- adjoint au Maire du treizième ar- l'ondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix mai, mil nouf-cent cinquante-un, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième affondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise. . July PARIS (XIII °) - Le onze avril mil neuf cent cinquants-un , dix-huit haures cinquante, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital Aristide DEVALLÉE, domicilié 5 rue Aubriot, né Paris (x9 le douz@ juil- -let mil huit cont livreur, fils de ^père et more dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Célibataire. Dressé le douzs avril mil neuf cent cinquants-un, treize heures cin - quante, sur la déclaration de Charles GENET. trente-neuf ans, emplové 83 Boulevald de Hopital, qui, lecture faits a signé ave.c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le dix mai mil neuf cant cinquants-un, onz 9 houres dix, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanca ruly 8 PARIS (XII).- Le onze avril mil neuf cent une heure est décédé, , 158 avenue du Géné- ral Michel Bizot, Jean-Claude Ichou& ZERBIB, né à Peris (IV 9, le dix-neuf juin mil neuf cent cin- quante, fils de Mouchi ZERBIB, et de Camille STORA, son épouss, sans autres renseignements connus du déclarant domiciliés"à Paris, rue Geoffroy Lasnier 20. - Dressé le douzs avril mil neuf cont cin - quants-un, onze heures, sur la déclaration de Albert GAZARD, trente ans, employé 158 avenue du Gé- néral Michel Bizot, qui, lecture faits, a signé ave c Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint-du dou- zième de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix mai mil neuf cent cin- quante-un, onze heurss vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms affondissemant de Paris, Che- valier de la Légion d 'Honneur*, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaised/ rewely 09 PARIS (XIII°) - Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-un quatorze heures quarants-cinq, est décédé , 83 Boulevard de l'Hôpital, Georges Achille ROUSSELET, domicilié 10 rue Simon le Franc, né a le vingt-un février mil neuf cent onze, quisinier, fils de Achille ROUSSELET, restauratour et de Jeanne Armandine MONNOT. son épouss sans profassion, domiciliés à Messigny (Côte-d 'or) . - Epoux de Ber.the Anne Marie Louise Germains SÉNÉCAL. Dressé le quinze avril -mil neuf cent cinquents-un quatorzs heures trents, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé. 83 Boulevard de 1 *hôpital, qui, lecture faits, a. signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du treizième arrondissement da Paris.- (Suivent les signatures). - TranscFit le dix mai mil neuf cont cinquants-un onze heures trants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guarre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. nowly 0 PARIS (XIII°) Le quinze avril. mil nouf cent cinquante-un, zéro heurs trente, est décédée, 83 Bou- levard de 1 'Hôpital, Zélie Marie Louise CAPPON , domiciliés 26 rue du Roi de Sioile, né à Bailleul (Nord), le vingt-cing juillet mil. huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Liévin Fi- dèle CAPPON , de Mélanis-Sophis VERHILLE, époux décédés.- Epouse de Denis Victor DERAEDT.- Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, * trents-nouf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris .- (Suivent les signatures), .- Trans- crit le dix mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ruly dous Cype 6 PARIS (XIII °) - Le trois avril mil neuf cent cinquante-un onze heures, est décédée, 83 Boulevard de 1 'Hopital , Elisa Marie BOLOMEY, domiciliée, 9 rue du grenier sur 1 'Eau, née à Lausanne (Suisse) le deux juin mil. huit cent seixante-ssize, sans profession, fille (de Henri BOLOMEY, et de Louise BLANC, époux décédés.- Veuve de Joseph FARRAIRE: Dressé le quatre avril mil neuf cont trei- ze heures quarants, sur la déclaration de Charles GENET, trents-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS- adjoint au Maire du treizième ar- l'ondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix mai, mil nouf-cent cinquante-un, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième affondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise. . July PARIS (XIII °) - Le onze avril mil neuf cent cinquants-un , dix-huit haures cinquante, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital Aristide DEVALLÉE, domicilié 5 rue Aubriot, né Paris (x9 le douz@ juil- -let mil huit cont livreur, fils de ^père et more dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Célibataire. Dressé le douzs avril mil neuf cent cinquants-un, treize heures cin - quante, sur la déclaration de Charles GENET. trente-neuf ans, emplové 83 Boulevald de Hopital, qui, lecture faits a signé ave.c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le dix mai mil neuf cant cinquants-un, onz 9 houres dix, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanca ruly 8 PARIS (XII).- Le onze avril mil neuf cent une heure est décédé, , 158 avenue du Géné- ral Michel Bizot, Jean-Claude Ichou& ZERBIB, né à Peris (IV 9, le dix-neuf juin mil neuf cent cin- quante, fils de Mouchi ZERBIB, et de Camille STORA, son épouss, sans autres renseignements connus du déclarant domiciliés"à Paris, rue Geoffroy Lasnier 20. - Dressé le douzs avril mil neuf cont cin - quants-un, onze heures, sur la déclaration de Albert GAZARD, trente ans, employé 158 avenue du Gé- néral Michel Bizot, qui, lecture faits, a signé ave c Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint-du dou- zième de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix mai mil neuf cent cin- quante-un, onze heurss vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms affondissemant de Paris, Che- valier de la Légion d 'Honneur*, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaised/ rewely 09 PARIS (XIII°) - Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-un quatorze heures quarants-cinq, est décédé , 83 Boulevard de l'Hôpital, Georges Achille ROUSSELET, domicilié 10 rue Simon le Franc, né a le vingt-un février mil neuf cent onze, quisinier, fils de Achille ROUSSELET, restauratour et de Jeanne Armandine MONNOT. son épouss sans profassion, domiciliés à Messigny (Côte-d 'or) . - Epoux de Ber.the Anne Marie Louise Germains SÉNÉCAL. Dressé le quinze avril -mil neuf cent cinquents-un quatorzs heures trents, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé. 83 Boulevard de 1 *hôpital, qui, lecture faits, a. signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du treizième arrondissement da Paris.- (Suivent les signatures). - TranscFit le dix mai mil neuf cont cinquants-un onze heures trants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guarre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. nowly 0 PARIS (XIII°) Le quinze avril. mil nouf cent cinquante-un, zéro heurs trente, est décédée, 83 Bou- levard de 1 'Hôpital, Zélie Marie Louise CAPPON , domiciliés 26 rue du Roi de Sioile, né à Bailleul (Nord), le vingt-cing juillet mil. huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Liévin Fi- dèle CAPPON , de Mélanis-Sophis VERHILLE, époux décédés.- Epouse de Denis Victor DERAEDT.- Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, * trents-nouf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris .- (Suivent les signatures), .- Trans- crit le dix mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ruly 