Vingt-deux 206. Le dix février mil neuf cent cinquente-un, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Paula SINGER, née a Balicée (Pologne), le premier juillet mil huit cent sans profes- sion, domiciliée : Paris, rue Saint Gilles 11 bis, fille de Salomon SINGER, st de Rosalis CISNER, époux décédés, - Célibatairs, - Dressé 'le onze février mil neuf cent cin quente-un, douse houres, sur 1s déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-daux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, s,signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerrs et de la Médáille de la Résistance Frangaise./ ruly Le onse février, mil nouf cent cinquante-in, quatre heurss, est décédée, rue Saint Antoine 39, 207 Berthe JOZEAU, née a Mirsbeau (Vienne) le vingt-deux août mil huit cont soixante-quinso, sans profession, domiciliée rue Saint Antoins 27, fille de Elie JOZEAU, et de Paulino GORIN, époux dé- cédés, - Célibataire, - Dressé le douzs février mil neuf cant cinquante-un, dix heures, sur la dé- - claration de Bernard BLEUX, trente-neuf ans, employé, rue Abel 12, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour. décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. july 1.Almy 208 Le dix février mil neuf cont cinquante-un, vingt-trois heurss, est décédé, en son domicile, rue des Archives 33, Henri Justin PETIT, né a Bourges (Cher), le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Clément PETIT, et de Hortense BEIGNEUX, époux décé- dés. - Epoux de Marguerits Honorine Julie LEBLANC. - Dressé le douze février mil neuf cant cinquan- te-un, onze heuros, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trents-un ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième rondissement de Paris, Chevalier, de la Légion d 'Honneur, decord de la Médaille Militaire, de la croix de Guer- re, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly MRosis 209 Le anze février mil nouf cent cinquants-un, treize heures quinzs, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeannine Léone Augusting LELEU, née a Carentan (Manche), le vingt-huit janvier mil neuf cont * vingt-neuf, couturière, domiciliée a Colombes (seine), rue de Bellevus 81, fille de Henri Isi- dore LELEU, outilleur, et de Yvonne Renée Augustine GOURBESVILLE, s.on épouse, sans profession, domibiliés à Colombes (Seine), rue Paul Bert 9. - Epouse de Maurice Raymond MOREAU. - Dressé la douze février mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jéan MOULY, Mairs du quatrième 'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. film inully 210 Le douze février mil neuf cent huit heures, est décédé, en son domicile, quai aux Fleurs 19, Georges Albert Jeh an CLERC, né a Paris (VI9), le quatre janvier mil nouf cent, ci- néaste, fils de Jules Henri Albert CLERC, et de Louiss Julie de KEERSMAECKER, époux décédés.: Epoux de Colette Marie DESPONGE, - Dressé le douze février mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. shigh l Vingt-deux 206. Le dix février mil neuf cent cinquente-un, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Paula SINGER, née a Balicée (Pologne), le premier juillet mil huit cent sans profes- sion, domiciliée : Paris, rue Saint Gilles 11 bis, fille de Salomon SINGER, st de Rosalis CISNER, époux décédés, - Célibatairs, - Dressé 'le onze février mil neuf cent cin quente-un, douse houres, sur 1s déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-daux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, s,signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerrs et de la Médáille de la Résistance Frangaise./ ruly Le onse février, mil nouf cent cinquante-in, quatre heurss, est décédée, rue Saint Antoine 39, 207 Berthe JOZEAU, née a Mirsbeau (Vienne) le vingt-deux août mil huit cont soixante-quinso, sans profession, domiciliée rue Saint Antoins 27, fille de Elie JOZEAU, et de Paulino GORIN, époux dé- cédés, - Célibataire, - Dressé le douzs février mil neuf cant cinquante-un, dix heures, sur la dé- - claration de Bernard BLEUX, trente-neuf ans, employé, rue Abel 12, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour. décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. july 1.Almy 208 Le dix février mil neuf cont cinquante-un, vingt-trois heurss, est décédé, en son domicile, rue des Archives 33, Henri Justin PETIT, né a Bourges (Cher), le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Clément PETIT, et de Hortense BEIGNEUX, époux décé- dés. - Epoux de Marguerits Honorine Julie LEBLANC. - Dressé le douze février mil neuf cant cinquan- te-un, onze heuros, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trents-un ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième rondissement de Paris, Chevalier, de la Légion d 'Honneur, decord de la Médaille Militaire, de la croix de Guer- re, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly MRosis 209 Le anze février mil nouf cent cinquants-un, treize heures quinzs, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeannine Léone Augusting LELEU, née a Carentan (Manche), le vingt-huit janvier mil neuf cont * vingt-neuf, couturière, domiciliée a Colombes (seine), rue de Bellevus 81, fille de Henri Isi- dore LELEU, outilleur, et de Yvonne Renée Augustine GOURBESVILLE, s.on épouse, sans profession, domibiliés à Colombes (Seine), rue Paul Bert 9. - Epouse de Maurice Raymond MOREAU. - Dressé la douze février mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jéan MOULY, Mairs du quatrième 'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. film inully 210 Le douze février mil neuf cent huit heures, est décédé, en son domicile, quai aux Fleurs 19, Georges Albert Jeh an CLERC, né a Paris (VI9), le quatre janvier mil nouf cent, ci- néaste, fils de Jules Henri Albert CLERC, et de Louiss Julie de KEERSMAECKER, époux décédés.: Epoux de Colette Marie DESPONGE, - Dressé le douze février mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. shigh l 