PARIS (XIV). - Le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, douze houres, est décédé, 7 rue du Te- xel, Etienne Henri BARNOUIN, domicil/1é 25 rue des Ecouffes, né a Saint Etienne (Loire), le six dé- cembre mil huit cent soixante-dix-sept retraité de la Régie des Transports en Commun. fils de Au- guste BARNOUIN, et de Marie Césarie DELOULE, époux décédés, - Epoux de Marie Augusts DUFFAUD. - * * Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquants-un, neuf heures trents, sur la déclaration de Jean LÉGER, soixente ans, employé, 47 rue Boulard, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le six février mil neuf cent cinquante-un dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ITrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. raly PARIS (XIII), - Le douze janvier mil neuf cent cinquente-un, douzs heures, est décédé, 83 Boule- 16 vard de 1 'Hôpital, Robert Charles Alexendre ABRIOUX, domicilié 6 rue de Jarente, né à Paris (VI), le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, peintre en bâtiment, fils de Gustave ABRIOUX, et de Aurélie DURANDS, époux décédés, - Epoux de Hermance VANDESOMPEL. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulsvard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, djoint au Maire du treiziome rondissement de Paris, - (Suivent les signatures) - Transcrit le six fé - vrier mil neuf aent cinquante-un, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swerth PARIS (XIII °), - Le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures, est décédée, 83 163 Boulevard de l'Hôpital, Alphonsine Julia HALNA, domiciliée 6 rue de Jarente, née au Havre (Sei- ne-Inférieure), , le dix-neuf mai mil, huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Nar - cisse Auguste HALNA, et de Marie Clauding Eugénis LAINÉ, décédés, - Veuve de Alfred ULLIELE. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente, sur la déclaration de Charles_ GENET. trente-neuf ans, employé, 83 Boulsvard de "Hôpital, qui, lecture faite, a - signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris./. (Sui- vent les signatures), - Transcrit le six février mil neuf cent cinquante-un, dix heures trents, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, decore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance' Frangaise./. lounly PARIS (XIII), - Le quatorze janvier mil neuf cent inquante-un, zéro houre trents-cinq, est dé- 16h cédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Louise GIBIAT, domiciliés 4 rue du Prévôt, née : Tulle (Corrè- ze), le vingt octobre mil nouf cent trois, manosuvre, fille de Frangois GIBIAT, décédé, st de * Marie PAGEGIE, se veuve, sans profession, domiciliée à Ussel (Corrèze). - Veuve de Marcel * * * SYLVESTRE, - Dressé le quinze jenvier mil neuf cent cinquante-un quatorze heures, sur la déclara- tion de Charles GENET, trents-nouf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le six février mil neuf cont cinquante-un dix heurss trente-cinq , par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, decorb'as la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daully PARIS (XIV9. - Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un douze heures, est décédé, 29 rue * 165 Sarrette, Deniel Marcel Georges GEIN, né & Paris (XIV9, le dix-huit janvier mil neuf cent cin- quants-un, Fils de Jacques Eugène GEIN, héliographe, et de Hélene Albertine Marie RINGOT, méca- nographe, son épouse, domiciliés 28 rue du Temple, - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration du pere du défunt, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Trenscrit le six février mil neuf cent cinquente-un, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaiss./. Numely PARIS (XIV). - Le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, douze houres, est décédé, 7 rue du Te- xel, Etienne Henri BARNOUIN, domicil/1é 25 rue des Ecouffes, né a Saint Etienne (Loire), le six dé- cembre mil huit cent soixante-dix-sept retraité de la Régie des Transports en Commun. fils de Au- guste BARNOUIN, et de Marie Césarie DELOULE, époux décédés, - Epoux de Marie Augusts DUFFAUD. - * * Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquants-un, neuf heures trents, sur la déclaration de Jean LÉGER, soixente ans, employé, 47 rue Boulard, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le six février mil neuf cent cinquante-un dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ITrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. raly PARIS (XIII), - Le douze janvier mil neuf cent cinquente-un, douzs heures, est décédé, 83 Boule- 16 vard de 1 'Hôpital, Robert Charles Alexendre ABRIOUX, domicilié 6 rue de Jarente, né à Paris (VI), le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, peintre en bâtiment, fils de Gustave ABRIOUX, et de Aurélie DURANDS, époux décédés, - Epoux de Hermance VANDESOMPEL. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulsvard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, djoint au Maire du treiziome rondissement de Paris, - (Suivent les signatures) - Transcrit le six fé - vrier mil neuf aent cinquante-un, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swerth PARIS (XIII °), - Le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures, est décédée, 83 163 Boulevard de l'Hôpital, Alphonsine Julia HALNA, domiciliée 6 rue de Jarente, née au Havre (Sei- ne-Inférieure), , le dix-neuf mai mil, huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Nar - cisse Auguste HALNA, et de Marie Clauding Eugénis LAINÉ, décédés, - Veuve de Alfred ULLIELE. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente, sur la déclaration de Charles_ GENET. trente-neuf ans, employé, 83 Boulsvard de "Hôpital, qui, lecture faite, a - signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris./. (Sui- vent les signatures), - Transcrit le six février mil neuf cent cinquante-un, dix heures trents, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, decore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance' Frangaise./. lounly PARIS (XIII), - Le quatorze janvier mil neuf cent inquante-un, zéro houre trents-cinq, est dé- 16h cédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Louise GIBIAT, domiciliés 4 rue du Prévôt, née : Tulle (Corrè- ze), le vingt octobre mil nouf cent trois, manosuvre, fille de Frangois GIBIAT, décédé, st de * Marie PAGEGIE, se veuve, sans profession, domiciliée à Ussel (Corrèze). - Veuve de Marcel * * * SYLVESTRE, - Dressé le quinze jenvier mil neuf cent cinquante-un quatorze heures, sur la déclara- tion de Charles GENET, trents-nouf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le six février mil neuf cont cinquante-un dix heurss trente-cinq , par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, decorb'as la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daully PARIS (XIV9. - Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un douze heures, est décédé, 29 rue * 165 Sarrette, Deniel Marcel Georges GEIN, né & Paris (XIV9, le dix-huit janvier mil neuf cent cin- quants-un, Fils de Jacques Eugène GEIN, héliographe, et de Hélene Albertine Marie RINGOT, méca- nographe, son épouse, domiciliés 28 rue du Temple, - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration du pere du défunt, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Trenscrit le six février mil neuf cent cinquente-un, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaiss./. Numely 