Le onze septembre mil neuf cent c inquante-un, six heures vingt-cing, est décidie 1 Place du Parvis, Zilie PASCAREL, née a Saint-Cyr-la-Roche (Corrèze) le onze juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, ** domiciliée à Paris, 7 rue du square Carpeaux, fille de Jean PASCAREL, et de Marie ROUMIGIERAS, 6 poux dS - cédis - Veuve de - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-un- quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans- employé 1 Place du Parvis, qui, lecture laite, a signs avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de * la méda ille militgiine de la croix de guerre, et de la mé da ille de la rá sistance française / after luvely Le deuze septembre mil neuf cent sinquante-un, six heures, est 1 Place du Parvis, Alix LACREUSE, née & Ourduère-les-Bcurdelins (Cher) le quinze de cembre mil huit cent sons profession domiciliée E Paris, 32, rue de Cléry, fille de Louis LACREJ SE, et de Adeline LEGROS, époux dicé d5 S - célibataire - Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-un quatorze heures, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans- employé 1 Place du Parv : is, qui, lecture faite, a signs avec Nou S Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, de coréd e la má da ille militiire, de la croix de guerre et de la mé ille de la résistance frangaise. % PTH sweenly Le dou ze septembre mil neuf cent cinquante-un- onze heures trente, est en son domic ile 4, rue Cril- lon, Auguste Fré $ ric BAUMGARINER, né à Genèvè (Suisse) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf- électricien, fióls de Auguste BAUMGARINER, et de Emma VON ALLMEN, époux Epoux de Louisa OBERLE- Dressé le dou ze septembre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures- sur la dis claration de Georges CREU- sor, cinquante-cinq ans, employs, 31, boulevard Saint-Germain- qui, lecture faite, a signi avec Nou s Jean mouly, Maire du IV° arrondissement de Paris,Chevalier de la égion d'honneur, $ Bor é de la má daille mili - taire de la croix de guerre et de la má Jaille de la résistance française . /. Kesunt lunity Le onze septembre mil neuf cent cinquante-un, vers dix heures, est $055 sur le quartier de 1 Arsenal, * Michel Maurice KERLÉVIO, né à int-Germain-sur-Avre ( Eure) le vingt mai mil nouf cent trente-trois, do - micilié à Sainte-geneviève-des-Bois (Seine-d-Oise) 104 averue Vaillant Couturier, sens profession - fils de Maurice KERLÉVED, mécanicien, et de Georgette Marie LOCHE, son é pouse, ans prof ession, domiciliés s > Sinte-Goneviève-des-Bois (Seine-&-01se) 104, avenue Va illant Wouturier - Le corps a été transporté 2 pla -00 Mazas - Le Jffunt stait Oflibateire - Dressé le dou ze septembre mil neuf cent cinquante-un- dix-huit heures dix, sur la di claration de Maurice KERLEVED, mécanicien, cinquante ans, à Sainte-Genevieve-des-Bois (Seine-&-Oise) 104 avenue Vaillant Couturier, pera du Jfunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, di corá de la má daille mili- - to ire, de*la oroix de guerre et de la má daille de la rásistance française. /. Kerlagee luarely Le douze/septembre-mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quinze, est en son domicile 3 bou- levard Herri IV Auguste Jean Marie MORELLET, ná a Paris (IV°) le vingt-un juin mil huit cent quatre-vingt - six, négociant, fils de Elouard Marie MORELLET, et de Berthe Louise Marie TAINNE, époux - Epoux is de Lucile Marie Louise DAUDIN - Dressi le treize saptembre mil nouf cent cinquante-un, dix heures, sur la di claration de Rená CHAPELLE, quarante-un ans, employs-70 rue des Sints-Pères, qui, lecture faite, a si - gná avec Nòus, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d honneur, de coré de, la m5 dalle militaire, de la croix de guerre et de la mé daille de la ésistance française. /. hurrely Le onze septembre mil neuf cent c inquante-un, six heures vingt-cing, est décidie 1 Place du Parvis, Zilie PASCAREL, née a Saint-Cyr-la-Roche (Corrèze) le onze juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, ** domiciliée à Paris, 7 rue du square Carpeaux, fille de Jean PASCAREL, et de Marie ROUMIGIERAS, 6 poux dS - cédis - Veuve de - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-un- quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans- employé 1 Place du Parvis, qui, lecture laite, a signs avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de * la méda ille militgiine de la croix de guerre, et de la mé da ille de la rá sistance française / after luvely Le deuze septembre mil neuf cent sinquante-un, six heures, est 1 Place du Parvis, Alix LACREUSE, née & Ourduère-les-Bcurdelins (Cher) le quinze de cembre mil huit cent sons profession domiciliée E Paris, 32, rue de Cléry, fille de Louis LACREJ SE, et de Adeline LEGROS, époux dicé d5 S - célibataire - Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-un quatorze heures, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans- employé 1 Place du Parv : is, qui, lecture faite, a signs avec Nou S Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, de coréd e la má da ille militiire, de la croix de guerre et de la mé ille de la résistance frangaise. % PTH sweenly Le dou ze septembre mil neuf cent cinquante-un- onze heures trente, est en son domic ile 4, rue Cril- lon, Auguste Fré $ ric BAUMGARINER, né à Genèvè (Suisse) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf- électricien, fióls de Auguste BAUMGARINER, et de Emma VON ALLMEN, époux Epoux de Louisa OBERLE- Dressé le dou ze septembre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures- sur la dis claration de Georges CREU- sor, cinquante-cinq ans, employs, 31, boulevard Saint-Germain- qui, lecture faite, a signi avec Nou s Jean mouly, Maire du IV° arrondissement de Paris,Chevalier de la égion d'honneur, $ Bor é de la má daille mili - taire de la croix de guerre et de la má Jaille de la résistance française . /. Kesunt lunity Le onze septembre mil neuf cent cinquante-un, vers dix heures, est $055 sur le quartier de 1 Arsenal, * Michel Maurice KERLÉVIO, né à int-Germain-sur-Avre ( Eure) le vingt mai mil nouf cent trente-trois, do - micilié à Sainte-geneviève-des-Bois (Seine-d-Oise) 104 averue Vaillant Couturier, sens profession - fils de Maurice KERLÉVED, mécanicien, et de Georgette Marie LOCHE, son é pouse, ans prof ession, domiciliés s > Sinte-Goneviève-des-Bois (Seine-&-01se) 104, avenue Va illant Wouturier - Le corps a été transporté 2 pla -00 Mazas - Le Jffunt stait Oflibateire - Dressé le dou ze septembre mil neuf cent cinquante-un- dix-huit heures dix, sur la di claration de Maurice KERLEVED, mécanicien, cinquante ans, à Sainte-Genevieve-des-Bois (Seine-&-Oise) 104 avenue Vaillant Couturier, pera du Jfunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, di corá de la má daille mili- - to ire, de*la oroix de guerre et de la má daille de la rásistance française. /. Kerlagee luarely Le douze/septembre-mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quinze, est en son domicile 3 bou- levard Herri IV Auguste Jean Marie MORELLET, ná a Paris (IV°) le vingt-un juin mil huit cent quatre-vingt - six, négociant, fils de Elouard Marie MORELLET, et de Berthe Louise Marie TAINNE, époux - Epoux is de Lucile Marie Louise DAUDIN - Dressi le treize saptembre mil nouf cent cinquante-un, dix heures, sur la di claration de Rená CHAPELLE, quarante-un ans, employs-70 rue des Sints-Pères, qui, lecture faite, a si - gná avec Nòus, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d honneur, de coré de, la m5 dalle militaire, de la croix de guerre et de la mé daille de la ésistance française. /. hurrely 