PARIS (XIII` - Le dix-sept février mil neuf cont cinquante-un, zéro heurs vingt-cinq, est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Sylvie Léonie PIERRE, "domiciliée 6 Boulevard Morland, nés a Aubin (Avey- ron), le vingt-huit avril mil huit cent soixante-onze, concierge, fille de Jean Pierre et, de Marie MALARET, époux décédés. Véuve en premieres noces de (sans autres renseignements connus du décla- rant), et en secondes noces de Emile Henri PETIT. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent cin - quants-un, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, smployé, 83 Boule- vard de l'Hopital, qui, léctura faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- zième arrondissement de Pariso- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquants=un, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised MA PARIS (XII°) . - Le vingt-trois février mil nouf cent cinquante-un, onze heures quarante-cinq, est décédée, 15 rue Santerre, Marie Josephe NICOLAS, né a Arzano (Finistère), le douze juillet mil huit cent marchends de quatre saisons, domiciliée a Paris, 18 rue des Tournel- les, filie de Louis NICOLAS, st de Maris Augustine Loc, époux décédés : veuve de Louis ;frédéric Frangois BARBEDETTE. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquants-un, dix heures, sur la déclaration de André VARNIER, quar ante-sept ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite 6. signé avec Nous, Je an-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint du dousieme arrondissement de Paris.- (Sui - vent les signatures) - Transcrit le vingt-un mars mil neuf cont cinquantsgun, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier dosla Légion d' *Hon- nour. décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. intex PARIS (XI ) - Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-un, sept heures trente-cinq, est dé- L cédé, 18 rue Amelot, Marie-Louise Caroling BERTHE, née a Paris (III°), le dix-huit septembre mil huit cent soixanté-six, sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue de Rivoli, fille de les noms et prénoms sont inconnus du déclarant. Veuve de Georges Edouard NICALSE. - Dressé le * vingt-daux février mil neuf cent cinqüante-un quatorze heures trente, sur. la déclaration de An- dré BLOUET, quarante-quatre ans, employé, à Paris, 9 Place Voltaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BROUST, Officier de la Légion d *Honneur, Maire-Adjoint du onzièma arrondisse - ment de Paris.- (Suivent les signatures). Transcrit ls vingt-un mars mil neuf cent cinquants-un treize heures quinzo, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. ax L PARIS (XIV ) - Le trois mars mil neuf cent cinquante-un, une heure trente, est décédée, 1 rue * Pierre Larousse, Marie Rose Frangoise MAHÉ, domiciliée 37 rue Quincampoix, sans profession, née a Saint Brieuc (côtes-du-Nowd), le vingt octobre mil huit cent quatFrowvingt-dix-mouf, fille de `Emmenuel MAHÉ, et de Marie Frangoise LECHANU, époux décédés.- Epouse de Louis Julien BLAISE.- Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquants-un, neuf houres, sur la déclaration de Maurice * * 1 GUECTIER, quarante ans, employé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, G Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) J Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, par Nous, Jean * d MOULY, Maire du quatriems arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Toix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/ uny L PARIS (XIV°). Le cinq mars mil neuf cent cinquante-un douze heures vingt, est décédé, 1 rue M Cabenis, Jules Louis Auguste GIRAUDIER, sans profession, domicilié 87 rue de la Verrerie, né S as Paris (VII), le vingt-sept juin mil huit cont quatrewvingt-deux, fils de Jules Ferdinand * GIRADDIER, et de Pauling Suz anno BOTEX, époux d é cédés.- Epoux de Marie Pauline Germaine MORIN.- Drassé le six mars mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures, sur. la déclaration de René * P. GOUGET, quarante ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, si adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - TranscFit de le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Mai- c re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. lunuly PARIS (XIII` - Le dix-sept février mil neuf cont cinquante-un, zéro heurs vingt-cinq, est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Sylvie Léonie PIERRE, "domiciliée 6 Boulevard Morland, nés a Aubin (Avey- ron), le vingt-huit avril mil huit cent soixante-onze, concierge, fille de Jean Pierre et, de Marie MALARET, époux décédés. Véuve en premieres noces de (sans autres renseignements connus du décla- rant), et en secondes noces de Emile Henri PETIT. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent cin - quants-un, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, smployé, 83 Boule- vard de l'Hopital, qui, léctura faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- zième arrondissement de Pariso- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquants=un, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised MA PARIS (XII°) . - Le vingt-trois février mil nouf cent cinquante-un, onze heures quarante-cinq, est décédée, 15 rue Santerre, Marie Josephe NICOLAS, né a Arzano (Finistère), le douze juillet mil huit cent marchends de quatre saisons, domiciliée a Paris, 18 rue des Tournel- les, filie de Louis NICOLAS, st de Maris Augustine Loc, époux décédés : veuve de Louis ;frédéric Frangois BARBEDETTE. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquants-un, dix heures, sur la déclaration de André VARNIER, quar ante-sept ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite 6. signé avec Nous, Je an-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint du dousieme arrondissement de Paris.- (Sui - vent les signatures) - Transcrit le vingt-un mars mil neuf cont cinquantsgun, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier dosla Légion d' *Hon- nour. décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. intex PARIS (XI ) - Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-un, sept heures trente-cinq, est dé- L cédé, 18 rue Amelot, Marie-Louise Caroling BERTHE, née a Paris (III°), le dix-huit septembre mil huit cent soixanté-six, sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue de Rivoli, fille de les noms et prénoms sont inconnus du déclarant. Veuve de Georges Edouard NICALSE. - Dressé le * vingt-daux février mil neuf cent cinqüante-un quatorze heures trente, sur. la déclaration de An- dré BLOUET, quarante-quatre ans, employé, à Paris, 9 Place Voltaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BROUST, Officier de la Légion d *Honneur, Maire-Adjoint du onzièma arrondisse - ment de Paris.- (Suivent les signatures). Transcrit ls vingt-un mars mil neuf cent cinquants-un treize heures quinzo, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. ax L PARIS (XIV ) - Le trois mars mil neuf cent cinquante-un, une heure trente, est décédée, 1 rue * Pierre Larousse, Marie Rose Frangoise MAHÉ, domiciliée 37 rue Quincampoix, sans profession, née a Saint Brieuc (côtes-du-Nowd), le vingt octobre mil huit cent quatFrowvingt-dix-mouf, fille de `Emmenuel MAHÉ, et de Marie Frangoise LECHANU, époux décédés.- Epouse de Louis Julien BLAISE.- Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquants-un, neuf houres, sur la déclaration de Maurice * * 1 GUECTIER, quarante ans, employé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, G Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) J Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, par Nous, Jean * d MOULY, Maire du quatriems arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Toix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/ uny L PARIS (XIV°). Le cinq mars mil neuf cent cinquante-un douze heures vingt, est décédé, 1 rue M Cabenis, Jules Louis Auguste GIRAUDIER, sans profession, domicilié 87 rue de la Verrerie, né S as Paris (VII), le vingt-sept juin mil huit cont quatrewvingt-deux, fils de Jules Ferdinand * GIRADDIER, et de Pauling Suz anno BOTEX, époux d é cédés.- Epoux de Marie Pauline Germaine MORIN.- Drassé le six mars mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures, sur. la déclaration de René * P. GOUGET, quarante ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, si adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - TranscFit de le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Mai- c re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. lunuly 