Cinquante-un 96 Vu la grosse a Nous remise 10, dix avril mil neuf cent Nous transer ivons dispo- sitif d 'un, jugement rendu par le tribunal Civil de première instance de la Seiné, en date du deux février mil neuf cent, cinquants-un.- Le Tribunal Dit et déclare qu 'en janvier mil neuf cent qua- rants-cinq, est décédé a Gross Rosen (Silésis) Georges Albert SUHR, domicilié. à Paris (IV9, 30 rue ps de Rivoli, étudient en Chimis, né Paris (XIV9), le vingt-deux août mil neuf cent vingtequatre gg : fils de Camille André SUER, et de Lucie Marie KUDER, son épouse.- Célibataire. Dit que le présent (s jugement tiendra lieu d 'acte de décos du sus nomm, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes to de l'article 91 du Code Civil.. Ordonne la trenseFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. Dit qu 'en c9 qui con- cerne les mentions, 1 *officier de l'Etat Civil qui opérer a la transgription devra se conformer aux dispositions des articlss 49, 79 dernier alinéa, et 91, 2° alinés du Code Civil.- (Suivent les pa signatures) Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquants-un treize heures, par Nous, Jean , MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise uly e - of Le onze avril mil-neuf cent cinquante-un , vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, * r e Mofse Emilien Roger FANONI, né Montils (Loir=at-Cher), le vingt-nouf novembre mil huit cent qua- tra-vingt.un gainier. domicilié an Saint Maur des Fossés (seine) avenue de l'Est 75, fils de is Assunto Maria FANONI, 9t de Joséphine' CARTEREAU  époux décédés. Epoux de Adèle Louise SUPPLICIAU. ra- Dressé le douse avril.mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Lie GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur', décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise. D July 8 Le douse avril mil neuf cent cinquants-un six heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie Elisa RAYLET, née BOR Neuvéglise (Cantal), le six juillet mil huit cent fomme de ménage, domiciliée a Paris, Passage du Grand Cerf 1, fille de Pierre RAYLET, et de Maris VALY, époux décédés.- Célibataire. Dressé le douze avril mil nouf cent cinquante-un quinze heures, sur la déclaration de Lúcien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise welly 99 Le douzs avril, mil neuf cent cinquante-un une heure quaf ante-cinq, est décédée, 1 Placs du Par- vis, Simonne Marie PÉRON. née a Paris (XIV9, le onze septembre mil neuf cent sept. sans profes- sion, domiciliée a Paris, rue Chapon 66, fille de Marie Frangoise Josèphe PÉRON. sansrense igne - in ments connus du déclarent.- Divol'cée de Romuald Edvin Camille AUBER - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-un, quinz@ heurgs trents, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fr angaised A luvely Le douze avril mil neuf cent cinquents-un, douse heures quarante, est décédée en son domicile, rue Aubriot 8, Jeanne WOLF, née a Paris (III') , le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt- quinse, cartonnière, fille de Emile WOLF, et de Marguerite QUITTÉ, époux décédés. Veuve en prg- mières noces de Georges Jean Eugène FAROUX.- Epouse en secondes noges de Clément Félix MARIE. - Dressé le douse avTil mil neuf gent cinquants-un, dix-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième affondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- 14- neur. décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance religation my Cinquante-un 96 Vu la grosse a Nous remise 10, dix avril mil neuf cent Nous transer ivons dispo- sitif d 'un, jugement rendu par le tribunal Civil de première instance de la Seiné, en date du deux février mil neuf cent, cinquants-un.- Le Tribunal Dit et déclare qu 'en janvier mil neuf cent qua- rants-cinq, est décédé a Gross Rosen (Silésis) Georges Albert SUHR, domicilié. à Paris (IV9, 30 rue ps de Rivoli, étudient en Chimis, né Paris (XIV9), le vingt-deux août mil neuf cent vingtequatre gg : fils de Camille André SUER, et de Lucie Marie KUDER, son épouse.- Célibataire. Dit que le présent (s jugement tiendra lieu d 'acte de décos du sus nomm, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes to de l'article 91 du Code Civil.. Ordonne la trenseFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. Dit qu 'en c9 qui con- cerne les mentions, 1 *officier de l'Etat Civil qui opérer a la transgription devra se conformer aux dispositions des articlss 49, 79 dernier alinéa, et 91, 2° alinés du Code Civil.- (Suivent les pa signatures) Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquants-un treize heures, par Nous, Jean , MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise uly e - of Le onze avril mil-neuf cent cinquante-un , vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, * r e Mofse Emilien Roger FANONI, né Montils (Loir=at-Cher), le vingt-nouf novembre mil huit cent qua- tra-vingt.un gainier. domicilié an Saint Maur des Fossés (seine) avenue de l'Est 75, fils de is Assunto Maria FANONI, 9t de Joséphine' CARTEREAU  époux décédés. Epoux de Adèle Louise SUPPLICIAU. ra- Dressé le douse avril.mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Lie GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur', décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise. D July 8 Le douse avril mil neuf cent cinquants-un six heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie Elisa RAYLET, née BOR Neuvéglise (Cantal), le six juillet mil huit cent fomme de ménage, domiciliée a Paris, Passage du Grand Cerf 1, fille de Pierre RAYLET, et de Maris VALY, époux décédés.- Célibataire. Dressé le douze avril mil nouf cent cinquante-un quinze heures, sur la déclaration de Lúcien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise welly 99 Le douzs avril, mil neuf cent cinquante-un une heure quaf ante-cinq, est décédée, 1 Placs du Par- vis, Simonne Marie PÉRON. née a Paris (XIV9, le onze septembre mil neuf cent sept. sans profes- sion, domiciliée a Paris, rue Chapon 66, fille de Marie Frangoise Josèphe PÉRON. sansrense igne - in ments connus du déclarent.- Divol'cée de Romuald Edvin Camille AUBER - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-un, quinz@ heurgs trents, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fr angaised A luvely Le douze avril mil neuf cent cinquents-un, douse heures quarante, est décédée en son domicile, rue Aubriot 8, Jeanne WOLF, née a Paris (III') , le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt- quinse, cartonnière, fille de Emile WOLF, et de Marguerite QUITTÉ, époux décédés. Veuve en prg- mières noces de Georges Jean Eugène FAROUX.- Epouse en secondes noges de Clément Félix MARIE. - Dressé le douse avTil mil neuf gent cinquants-un, dix-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième affondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- 14- neur. décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance religation my 