Le dix-nouf mars mil neuf cent doux heures, est décédée, en son domicile , Boulevard Merland 2, Henristte FENARD, née is Paris (I9, le quatorze, septémbre mil huit cent soixante-qua- torse, sans profession, fille de Hippolyte Louis FENARD. et de Berthe Isabelle FERRIÈRE, époux dé- cédés. - Vouve de Emile Adrien VENET. - Dressé le dix-neuf mars mil nouf cent cinquants-un, douze heures, sur la déclaFation de Paul BLANCHARD, trente-six ans, shef de bureau, 79 rue Jean Jaurès, i Maisons-Alfort (Seine), qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du-quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ruly 3.9 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquants=un, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Anné LE CORRE, née à Plonev9z-du~Faou (Finisters), le cinq novembre mil huit cent quatre- vingt-deux, s ans profession, domiciliée a Paris, rue de Cléry 39, fille de Yves LE CORRE, et de Marie Jeanns RIOU, époux décédés. - Veuve de Léon LE CORRE. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf * cent cinquants-un, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré'de la Médaille Militai- re, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.. ft lanly L Le dix-nouf mars mil neuf cont cinquente-un, quatre heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, 3 M Paul Emile CHANLOIS, né à Paris (IV9, le vingt-cinq février mil huit cent P sans profession, domicilié à Paris, rue du Vert Bois 56, fils de Gabriel CHANLOIS, et de Clémence é Elisabeth SABRIER, époux décédés.- Célibataire. Dressé le dix-neuf mars mil nouf gent cin quants- a un, douze houres vingt, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-doux ans, 1 e Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja an MOULY. Mairo du quatrième arrendisse- d ment de Paris, Chevalier de la Légion à *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de e Guerre ot de la Médaille de la Résistence Frangaise/. PO lamely Li Le dix-neuf mars mil nouf cent cin quants-un  cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Blan- V che-Célinis DELVAL, née a origny Sainte Benoite (Aisne), le quinze octobre mil huit cent quatre- vingt-quinzo, femme-de chambre, domiciliée à Paris, rue du Marché Saint Honoré 6, fille de * * V di Pierre Joseph Charles Emile DELVAL, et de Eugénie Aimée FROMENT, époux décédés. - Veuve en-pre - mières noces de Kenri-Anatole TUR CHET.- Epouse en secondes noces de Léon Yvan PLANCHAT. - Dressé e t le dix-neuf mars mil neuf cont cinquants-un, douze heures trents, sur la déclaration de Lucien t GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, d Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise. /. PA inje Li Le dix-nsuf mars mil neuf cent cinquante-un quinze heures, est décédé, en son domicile, 3 Tue 3 M Jean du Bellay, Camille Benjamin BOUSSAC, né à omor antin (Loir-et-Cher) le vingt-cinq février s mil huit cent quatre-vingt-douss, concierge, fils de Joseph BOUSSAC, et de Mélanie Anastasie * L DENIGOT, époux décédés.- Epoux de Renée BOURDERIOUX. - Dressé le vingt mars mil nouf cont cin- u quante-un- neuf heures, sur la déclaration de Sus anne BIGOT, employés, quarante ans. 8 rus du P. Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Je an MOULY , Mairs du quatrième ar- st l'ondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la de croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Spright busing Le dix-nouf mars mil neuf cent doux heures, est décédée, en son domicile , Boulevard Merland 2, Henristte FENARD, née is Paris (I9, le quatorze, septémbre mil huit cent soixante-qua- torse, sans profession, fille de Hippolyte Louis FENARD. et de Berthe Isabelle FERRIÈRE, époux dé- cédés. - Vouve de Emile Adrien VENET. - Dressé le dix-neuf mars mil nouf cent cinquants-un, douze heures, sur la déclaFation de Paul BLANCHARD, trente-six ans, shef de bureau, 79 rue Jean Jaurès, i Maisons-Alfort (Seine), qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du-quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ruly 3.9 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquants=un, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Anné LE CORRE, née à Plonev9z-du~Faou (Finisters), le cinq novembre mil huit cent quatre- vingt-deux, s ans profession, domiciliée a Paris, rue de Cléry 39, fille de Yves LE CORRE, et de Marie Jeanns RIOU, époux décédés. - Veuve de Léon LE CORRE. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf * cent cinquants-un, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré'de la Médaille Militai- re, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.. ft lanly L Le dix-nouf mars mil neuf cont cinquente-un, quatre heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, 3 M Paul Emile CHANLOIS, né à Paris (IV9, le vingt-cinq février mil huit cent P sans profession, domicilié à Paris, rue du Vert Bois 56, fils de Gabriel CHANLOIS, et de Clémence é Elisabeth SABRIER, époux décédés.- Célibataire. Dressé le dix-neuf mars mil nouf gent cin quants- a un, douze houres vingt, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-doux ans, 1 e Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja an MOULY. Mairo du quatrième arrendisse- d ment de Paris, Chevalier de la Légion à *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de e Guerre ot de la Médaille de la Résistence Frangaise/. PO lamely Li Le dix-neuf mars mil nouf cent cin quants-un  cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Blan- V che-Célinis DELVAL, née a origny Sainte Benoite (Aisne), le quinze octobre mil huit cent quatre- vingt-quinzo, femme-de chambre, domiciliée à Paris, rue du Marché Saint Honoré 6, fille de * * V di Pierre Joseph Charles Emile DELVAL, et de Eugénie Aimée FROMENT, époux décédés. - Veuve en-pre - mières noces de Kenri-Anatole TUR CHET.- Epouse en secondes noces de Léon Yvan PLANCHAT. - Dressé e t le dix-neuf mars mil neuf cont cinquants-un, douze heures trents, sur la déclaration de Lucien t GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, d Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise. /. PA inje Li Le dix-nsuf mars mil neuf cent cinquante-un quinze heures, est décédé, en son domicile, 3 Tue 3 M Jean du Bellay, Camille Benjamin BOUSSAC, né à omor antin (Loir-et-Cher) le vingt-cinq février s mil huit cent quatre-vingt-douss, concierge, fils de Joseph BOUSSAC, et de Mélanie Anastasie * L DENIGOT, époux décédés.- Epoux de Renée BOURDERIOUX. - Dressé le vingt mars mil nouf cont cin- u quante-un- neuf heures, sur la déclaration de Sus anne BIGOT, employés, quarante ans. 8 rus du P. Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Je an MOULY , Mairs du quatrième ar- st l'ondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la de croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Spright busing 