Vu la grosse a Nous remise le treize juin mil neuf cent cinquants-un Nous transcrivons ici le dis- positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, le vingt avril mil nouf cent cinquente-un. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Be aune la. Rolande (Loiret) Chaim Isak domi. cilié a STEINBERG, Paris (IV), 14 rue de Sévigné -né a Belz (Pologne) le onze avril mil neuf cent quatre file de Moses STEINBERG, et de Ruchel FEDRIES, époux de Gittel MEHLMAN. Dit que le présent-juge. , ment tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé et qu '11 sera opposable aux tisrs dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 °Etát Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris.- Dit ju 'en ce qui con- cerne les mentions, 1 *Officier de L'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le treize juin mil neuf cent seize heures, par Nous Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur-, .décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise:/. my Le douze juin mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze., est décédé 1 Place du Parvis Paul PICQUES, né a Bruay-en-Artois (Pas-de-Calais), le vingt-cinq octobre mil neuf cent dix-huit, gardien de la Paix domicilié a Paris, rus de Jarents 6, fils de Paul Samuel Félix 'PICQUES, re - traité, domicilié rue Le Regrattier 4. et de Marie Louise DELFORGE, son épouse décédée.- Epoux de Jaqqueline Simone LOUIS. - Dressé le treize juin mil neuf cent cinquants-un, seize heures- dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frengaise. lunky Le treize juin mil neuf cent cinquents-un, sept heurss trente, est décédée, 1 Place du Parvis Denielle Jacqueline BRUNELLES, née 2 Paris (IV.°) le huit juin mil neuf cent cinquents=un fille de René Narcisse BRUNELLES, monteur-6lectricien et de Gilberta Clementina Maria HUYLEBROECK son épouse décédée. - Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante=un, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé  quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Janjay Le treize juin mil neuf cent cinquante-un onze heures quarants-cinq, est décédée en son domi - cile rue de la Verrerie 14, Juliette CHAZEAUD, née a Paris (IV 9 le nouf janvier mil huit cent , quatro-vingt-huit, sans profession fille de Pierre CHAZEAUD, et de Catherine AUCLAIR époux décé- , dés.- Veuve de Alphonse Vincent BRISSAUD.- Dressé le treize juin mil neuf cent cinquants-un, dix- huit heures, sur la déclaration de Suzianne BIGOT , employée quarants-un ans 8 rus du Cloitre No- - tre Deme, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.. sirget hasky Le treize juin mil neuf cent cinquante-un , onze heurss quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Fir- min Frangois Joseph PORRA, né a Vernst-les-Bains (Pyrênées-Crisntales) le vingt-huit août mil neuf cent huit, contrôleur des Póstes et Télégraphes, domicilié a Bourg-la-Re ine (seine), rue Jean Mer- moz 3, fils de Joseph Pierro Frangois PORRA, décédé, , et de Thérese Marie Rose MONTAGNE, sa veuve, domiciliée a fernet-les-Bains (Pyrênées-Orisntales) - Epoux de Suz anne CHARRIER. - Dressé le quator- ze juin mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente Leux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY ; Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harenty Vu la grosse a Nous remise le treize juin mil neuf cent cinquants-un Nous transcrivons ici le dis- positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, le vingt avril mil nouf cent cinquente-un. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Be aune la. Rolande (Loiret) Chaim Isak domi. cilié a STEINBERG, Paris (IV), 14 rue de Sévigné -né a Belz (Pologne) le onze avril mil neuf cent quatre file de Moses STEINBERG, et de Ruchel FEDRIES, époux de Gittel MEHLMAN. Dit que le présent-juge. , ment tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé et qu '11 sera opposable aux tisrs dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 °Etát Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris.- Dit ju 'en ce qui con- cerne les mentions, 1 *Officier de L'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le treize juin mil neuf cent seize heures, par Nous Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur-, .décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise:/. my Le douze juin mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze., est décédé 1 Place du Parvis Paul PICQUES, né a Bruay-en-Artois (Pas-de-Calais), le vingt-cinq octobre mil neuf cent dix-huit, gardien de la Paix domicilié a Paris, rus de Jarents 6, fils de Paul Samuel Félix 'PICQUES, re - traité, domicilié rue Le Regrattier 4. et de Marie Louise DELFORGE, son épouse décédée.- Epoux de Jaqqueline Simone LOUIS. - Dressé le treize juin mil neuf cent cinquants-un, seize heures- dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frengaise. lunky Le treize juin mil neuf cent cinquents-un, sept heurss trente, est décédée, 1 Place du Parvis Denielle Jacqueline BRUNELLES, née 2 Paris (IV.°) le huit juin mil neuf cent cinquents=un fille de René Narcisse BRUNELLES, monteur-6lectricien et de Gilberta Clementina Maria HUYLEBROECK son épouse décédée. - Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante=un, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé  quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Janjay Le treize juin mil neuf cent cinquante-un onze heures quarants-cinq, est décédée en son domi - cile rue de la Verrerie 14, Juliette CHAZEAUD, née a Paris (IV 9 le nouf janvier mil huit cent , quatro-vingt-huit, sans profession fille de Pierre CHAZEAUD, et de Catherine AUCLAIR époux décé- , dés.- Veuve de Alphonse Vincent BRISSAUD.- Dressé le treize juin mil neuf cent cinquants-un, dix- huit heures, sur la déclaration de Suzianne BIGOT , employée quarants-un ans 8 rus du Cloitre No- - tre Deme, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.. sirget hasky Le treize juin mil neuf cent cinquante-un , onze heurss quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Fir- min Frangois Joseph PORRA, né a Vernst-les-Bains (Pyrênées-Crisntales) le vingt-huit août mil neuf cent huit, contrôleur des Póstes et Télégraphes, domicilié a Bourg-la-Re ine (seine), rue Jean Mer- moz 3, fils de Joseph Pierro Frangois PORRA, décédé, , et de Thérese Marie Rose MONTAGNE, sa veuve, domiciliée a fernet-les-Bains (Pyrênées-Orisntales) - Epoux de Suz anne CHARRIER. - Dressé le quator- ze juin mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente Leux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY ; Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harenty 