AR cl Dernier dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis; * * dré Eugene Robert MARQUIS, né à La Vergne ( Charente-Inférieure) le quatre janvier mil neuf cent dix, chauf- ur de taxi, domicilié a Paris, 50, rue du Pré Saint-Gervais, fils de Firmin Eugene MARQUIS, et de `Marie * * lene THOMAS, époux cultivateurs, domiciliés à La Vergne ( Charente-Inférieure) Epoux de Raymonde Pierrette BARTHE - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de * * cien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean ULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch ovalierde la légion d.honneur, décoré de la médai lle militaire la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ruly dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 38 rue Quineam- ix, Marie Léon Ernest Hilarion BROS, né a Lanuéjouls (Aveyron) le vingt-quatre novembre mil huit cent qua - -vingt-quatre, coiffeur, fils de Joseph BROS, et de Marie Albine MARTY, époux décédés. Epoux de Louisa * * sparine Josephe BELVAL - Dressé le vingt novembre mil neuf eent cinguante-un, dix heures, sur la déclaration EariandBubois, cinquante ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a sign'avec Nous, Jean ** ULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militai- , de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nathis july vingt novembre mil neuf cent cinquante-un, six heures trente, est décédé, Place du Rarvis, Henri JEAN, 2 Chateauponsae (Haute-Vienne) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domicilié Paris, 81 rue François Miron, fils da François JEAN, et de Marie, TAMAGNOUX, époux décédés. Veuf de ans renseignement connu du déclarant.) Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures Ax enté, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lécture ite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ Pity s dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean * * ptiste Célestin DELOIRE, né au Creusot ( Saone-&-Loire) le dix-neuf mai mil neuf cent, gérant de société, * micilié & Paris, 29 rue de la Grange aux Belles, fils de Jean DÉLOIRE, et de Claudine GUENARD, époux décé - S.- Veuf en premieres noees de Esther Marie Claudine DAUVERGNE - Epouz en secondes noces de Suzanne Justine RNET.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinguante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien * * ILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `Honneur, décoré de la médaille militaire, de * croix de guerre et de la médaillé de la résistance française./. Ph jumily vingt novembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 4, rue du Trésor rguerite CLERC, née a Saint-Denis (Seine) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, fille de ix CLERC, décédée. Veuve en premieres noces de Eugene Emile Maxime LEMAIRE - Epouse en secondes noces de * * opold PRUDHOMME.- Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de eien TORCHY, employé, quarante-un ans, 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean ULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militai - , de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sumley AR cl Dernier dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis; * * dré Eugene Robert MARQUIS, né à La Vergne ( Charente-Inférieure) le quatre janvier mil neuf cent dix, chauf- ur de taxi, domicilié a Paris, 50, rue du Pré Saint-Gervais, fils de Firmin Eugene MARQUIS, et de `Marie * * lene THOMAS, époux cultivateurs, domiciliés à La Vergne ( Charente-Inférieure) Epoux de Raymonde Pierrette BARTHE - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de * * cien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean ULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch ovalierde la légion d.honneur, décoré de la médai lle militaire la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ruly dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 38 rue Quineam- ix, Marie Léon Ernest Hilarion BROS, né a Lanuéjouls (Aveyron) le vingt-quatre novembre mil huit cent qua - -vingt-quatre, coiffeur, fils de Joseph BROS, et de Marie Albine MARTY, époux décédés. Epoux de Louisa * * sparine Josephe BELVAL - Dressé le vingt novembre mil neuf eent cinguante-un, dix heures, sur la déclaration EariandBubois, cinquante ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a sign'avec Nous, Jean ** ULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militai- , de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nathis july vingt novembre mil neuf cent cinquante-un, six heures trente, est décédé, Place du Rarvis, Henri JEAN, 2 Chateauponsae (Haute-Vienne) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domicilié Paris, 81 rue François Miron, fils da François JEAN, et de Marie, TAMAGNOUX, époux décédés. Veuf de ans renseignement connu du déclarant.) Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures Ax enté, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lécture ite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ Pity s dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean * * ptiste Célestin DELOIRE, né au Creusot ( Saone-&-Loire) le dix-neuf mai mil neuf cent, gérant de société, * micilié & Paris, 29 rue de la Grange aux Belles, fils de Jean DÉLOIRE, et de Claudine GUENARD, époux décé - S.- Veuf en premieres noees de Esther Marie Claudine DAUVERGNE - Epouz en secondes noces de Suzanne Justine RNET.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinguante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien * * ILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `Honneur, décoré de la médaille militaire, de * croix de guerre et de la médaillé de la résistance française./. Ph jumily vingt novembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 4, rue du Trésor rguerite CLERC, née a Saint-Denis (Seine) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, fille de ix CLERC, décédée. Veuve en premieres noces de Eugene Emile Maxime LEMAIRE - Epouse en secondes noces de * * opold PRUDHOMME.- Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de eien TORCHY, employé, quarante-un ans, 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean ULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militai - , de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sumley 