- CP. Vu la signification : Nous faite le vingt-huit juin mil Nous transcrivon's ici le jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du dix-huit mai mil neuf cont cin- quants-un. Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclars que le quinze mai mil neuf cent quarents- quatre, est décédé : Drancy (Seine) : Jacob ROMEN, domicilié are Paris quatrième arrondissement 29 rue 88 des Francs Bourgeois, né : Saffed (Turquie) le quinze avril mil neuf cent six, fils de David ROMEN et de ZUILGINDER, son épouse; Epoux de Pesele TUVEL. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tisrs dans les termes de l'article quatre vingt- onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugsment sur les registres cou- rents de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris. Dit qu'on ce qui concerne les mentions 1 'of- e ficisr de 1 'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles has quarente-neuf, soixante-dix-net dernier alinéa et quatre vingt onze deuxièmo alinéa du Code Civil; Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cont cinquante-un quatorze hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire mad du 74° Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Croix de Guerrs, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance July Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquarte-un, trois heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Lu - oien HEMBERT, né à Zutkerque (Pas-de-Calais) le seizejanvier mil neuf cent deux, sans profession, do- micilié à Paris, 4, rue Portefoin, fils de Henri HEMBERT, maçon, et de Marie FONTAINE, son épouse, journalière, domiciliés à Autingue (Pas-de-Calais) - Veuf en premières noses de Madeleine Marie RI - COUART - Epoux en secondes noces de Raymonde Marcelle DEROUET - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf *** ent.cinquarke-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-deux ans- em - ployé 1 Plase du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la mé daille militaire, de la croix de guer -re et de la médaille de la résistance française. /. sunly Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-ung huit heures quarante, est 1 Place du Parvis, 18 Léon Charles Emile LE BORGNE de RAOUEL, né à Villejuif (Seine)- le quatorze mai mil neuf cent six, ** plombier, domicili§ à Paris 81, rue du Temple, fils de Charles Maurice Edmond LE BORGNE de KAQUEL, * sans profession, domicilié à Villejuif (Seine) Grande Rue, et de Anne Augustine HICKX, son é pouse, décédée. Veuf de Renée JOUB ERT - Dressi le vingt-neur juin mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN-EAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture * * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion the française./ CO d 'Honneur, décors de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré sistance herely 19 Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-un, sept heures, est décé dé en son domicile, 54, rue Sa int Louis en 1 TIle, Georges GARNIER, ná à Paris (XIV°. le trente-un mil huit cent quatre-vingt-douze- Administrateur du bureau de bienfa isance du IV° arrondissement de Paris, décorá de la mé da ille mili - taire et de la croix de guerre, fils de Louis GARNIER, et de Francine Hyacinthe HAROUET, époux décé - t dés - Epoux de Marie Louise MASSOT - Dressi le vingt-nouf juin mil neuf cent cinquante-un- seize heu - res, sur la déclaration de André WYNANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, e lecture faive, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion Honneur, décoré de la mé da ille militaire, de la aroix de guerre, at de la má daille de la ré - le sistance française. /. Hyshas luvaly 2 Le vingt-neuf juin mil neuf cent sinquante-un, treize heures vingt-oinq, est en son domicile 94 rue int-Martin, Claire Clémence POTTIER, née à Villaines la Juhel (Mayenne) le dix-sept décembre e mil neuf cent deux, employée de magasin, fille de Pierre Auguste POTTIER, menuisier, domicil 14 à Vil- laines la Juhel (Mayenne) et de Clémence Louise COTTEREAU, son épouse, - Veuve en premières noces de Marcel Bagène Léonce HATREL - Epouse en secondes noces, de Jean MOREY - Dwessé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-un, dix-nouf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employ§ 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier Je la Légion d'Honneur, décoré de la mé Ja ille militaire, de la * croix de guerre, et de la má deille de la résistance française / ruly - CP. Vu la signification : Nous faite le vingt-huit juin mil Nous transcrivon's ici le jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du dix-huit mai mil neuf cont cin- quants-un. Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclars que le quinze mai mil neuf cent quarents- quatre, est décédé : Drancy (Seine) : Jacob ROMEN, domicilié are Paris quatrième arrondissement 29 rue 88 des Francs Bourgeois, né : Saffed (Turquie) le quinze avril mil neuf cent six, fils de David ROMEN et de ZUILGINDER, son épouse; Epoux de Pesele TUVEL. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tisrs dans les termes de l'article quatre vingt- onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugsment sur les registres cou- rents de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris. Dit qu'on ce qui concerne les mentions 1 'of- e ficisr de 1 'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles has quarente-neuf, soixante-dix-net dernier alinéa et quatre vingt onze deuxièmo alinéa du Code Civil; Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cont cinquante-un quatorze hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire mad du 74° Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Croix de Guerrs, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance July Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquarte-un, trois heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Lu - oien HEMBERT, né à Zutkerque (Pas-de-Calais) le seizejanvier mil neuf cent deux, sans profession, do- micilié à Paris, 4, rue Portefoin, fils de Henri HEMBERT, maçon, et de Marie FONTAINE, son épouse, journalière, domiciliés à Autingue (Pas-de-Calais) - Veuf en premières noses de Madeleine Marie RI - COUART - Epoux en secondes noces de Raymonde Marcelle DEROUET - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf *** ent.cinquarke-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-deux ans- em - ployé 1 Plase du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la mé daille militaire, de la croix de guer -re et de la médaille de la résistance française. /. sunly Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-ung huit heures quarante, est 1 Place du Parvis, 18 Léon Charles Emile LE BORGNE de RAOUEL, né à Villejuif (Seine)- le quatorze mai mil neuf cent six, ** plombier, domicili§ à Paris 81, rue du Temple, fils de Charles Maurice Edmond LE BORGNE de KAQUEL, * sans profession, domicilié à Villejuif (Seine) Grande Rue, et de Anne Augustine HICKX, son é pouse, décédée. Veuf de Renée JOUB ERT - Dressi le vingt-neur juin mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOIN-EAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture * * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion the française./ CO d 'Honneur, décors de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré sistance herely 19 Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-un, sept heures, est décé dé en son domicile, 54, rue Sa int Louis en 1 TIle, Georges GARNIER, ná à Paris (XIV°. le trente-un mil huit cent quatre-vingt-douze- Administrateur du bureau de bienfa isance du IV° arrondissement de Paris, décorá de la mé da ille mili - taire et de la croix de guerre, fils de Louis GARNIER, et de Francine Hyacinthe HAROUET, époux décé - t dés - Epoux de Marie Louise MASSOT - Dressi le vingt-nouf juin mil neuf cent cinquante-un- seize heu - res, sur la déclaration de André WYNANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, e lecture faive, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion Honneur, décoré de la mé da ille militaire, de la aroix de guerre, at de la má daille de la ré - le sistance française. /. Hyshas luvaly 2 Le vingt-neuf juin mil neuf cent sinquante-un, treize heures vingt-oinq, est en son domicile 94 rue int-Martin, Claire Clémence POTTIER, née à Villaines la Juhel (Mayenne) le dix-sept décembre e mil neuf cent deux, employée de magasin, fille de Pierre Auguste POTTIER, menuisier, domicil 14 à Vil- laines la Juhel (Mayenne) et de Clémence Louise COTTEREAU, son épouse, - Veuve en premières noces de Marcel Bagène Léonce HATREL - Epouse en secondes noces, de Jean MOREY - Dwessé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-un, dix-nouf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employ§ 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier Je la Légion d'Honneur, décoré de la mé Ja ille militaire, de la * croix de guerre, et de la má deille de la résistance française / ruly 