Le dix juin mil neuf cent cinquante.un, quatorze heures trente est accouchée d 'un enfant présents- ment sans wie., 1 Place du Parvis Andrée Louise LE GUÉVEL née le quatorze novembre mil neuf cont dix-sept, à Paris (XIV%, sans profession ; épouse de Charles Julien Jules HERY né le quinze février mil( neuf cent cinq, a Fouches (Somme) polisseur domiciliés rue Notre Dame de 68. - Dressé le onze juin mil neuf cont cinquante.un, dix=huit heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé , quarante-deux ans, 1 Place du Parvis ayant assisté a 1 'accouchement , qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaised L Aurady Le douze juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, André SÉCHAUD, né a Arfsuilles (Allier) le huit août mil neuf cent dix-huit, maréchal ferrant domicilié a Arfeuilles (Allier) , rue de la République N° 7... fils de Gilbert SÉCHAUD et de Marfe CARTON, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le douze juin mil_neuf cent cinquante-un seize heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1-Place du Parvis, qui, lectu, TO faite, a signé avec Nous Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised limity Le onze juin mil, nouf cent c inquante-un, onze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Georges * * Rená WENDLING, né à, Reims (Marne) le dix octobre mil neup cent six, comptable, domicilié à Thiais (Se -ne) 59, boulevard de Stalingrad, fils de Eugène WENDLING, et de Philomene STOCKY, époux décidé s - the Epoux de Marie Louise PERNIN - Dressé le douze juin mil neff cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deur ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signá avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, Joors de la má daille militaire, de la eroix de guerre, et de la, médaille de la résistance française the Sariey Le treize juin mil nouf cent cinquente-un sept heures vingt-cinq, est décédée en son domicile rue , des Archives 15, Marie Joséphe Frangoise LEBORGNE, née a Saint Malo (Ille-st-Vilaine), le vingt-six novembre mil huit cent soixante-douze` sans profession , fille de Joseph Marie LEBORGNE, st de Jeanne Marie Frangoise LEBLANC, époux décédés. Veuve de Victor Augusts NOIRET. - Drossé le treize juin mil neuf cent cinquante-un quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT employé quarante-cinq ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lectu're faite a signé avec Nous Jean MOULY Maire du quatrième , arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaised. Wynchay Nanely Le douzs juin mil neuf cent cinquante-un vingt-une heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis Alfred Ernest Jules Alexandre LARGE, né a Bussières (Haute-Saône), le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession domicilié a Paris, quai de Valmy 141, fils de Charles Joseph * LARGE, et de Marie Isabelle PERSON époux décédés.- Epoux de Marie Léontine TIVANT. Dressé le trei- se juin mil neuf cent cinquante-un quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU , employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. phing bandy Le dix juin mil neuf cent cinquante.un, quatorze heures trente est accouchée d 'un enfant présents- ment sans wie., 1 Place du Parvis Andrée Louise LE GUÉVEL née le quatorze novembre mil neuf cont dix-sept, à Paris (XIV%, sans profession ; épouse de Charles Julien Jules HERY né le quinze février mil( neuf cent cinq, a Fouches (Somme) polisseur domiciliés rue Notre Dame de 68. - Dressé le onze juin mil neuf cont cinquante.un, dix=huit heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé , quarante-deux ans, 1 Place du Parvis ayant assisté a 1 'accouchement , qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaised L Aurady Le douze juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, André SÉCHAUD, né a Arfsuilles (Allier) le huit août mil neuf cent dix-huit, maréchal ferrant domicilié a Arfeuilles (Allier) , rue de la République N° 7... fils de Gilbert SÉCHAUD et de Marfe CARTON, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le douze juin mil_neuf cent cinquante-un seize heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1-Place du Parvis, qui, lectu, TO faite, a signé avec Nous Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised limity Le onze juin mil, nouf cent c inquante-un, onze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Georges * * Rená WENDLING, né à, Reims (Marne) le dix octobre mil neup cent six, comptable, domicilié à Thiais (Se -ne) 59, boulevard de Stalingrad, fils de Eugène WENDLING, et de Philomene STOCKY, époux décidé s - the Epoux de Marie Louise PERNIN - Dressé le douze juin mil neff cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deur ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signá avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, Joors de la má daille militaire, de la eroix de guerre, et de la, médaille de la résistance française the Sariey Le treize juin mil nouf cent cinquente-un sept heures vingt-cinq, est décédée en son domicile rue , des Archives 15, Marie Joséphe Frangoise LEBORGNE, née a Saint Malo (Ille-st-Vilaine), le vingt-six novembre mil huit cent soixante-douze` sans profession , fille de Joseph Marie LEBORGNE, st de Jeanne Marie Frangoise LEBLANC, époux décédés. Veuve de Victor Augusts NOIRET. - Drossé le treize juin mil neuf cent cinquante-un quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT employé quarante-cinq ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lectu're faite a signé avec Nous Jean MOULY Maire du quatrième , arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaised. Wynchay Nanely Le douzs juin mil neuf cent cinquante-un vingt-une heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis Alfred Ernest Jules Alexandre LARGE, né a Bussières (Haute-Saône), le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession domicilié a Paris, quai de Valmy 141, fils de Charles Joseph * LARGE, et de Marie Isabelle PERSON époux décédés.- Epoux de Marie Léontine TIVANT. Dressé le trei- se juin mil neuf cent cinquante-un quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU , employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised. phing bandy 