Vu le signification is Nous faite le vingt-quatre septembre mil neuf cent einquente-un, d'un jugement * * rendu le deux août mil neuf cent cinquante-un, par le Tribunal civil de la Seine, il a étéextrait litté- ralement ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-einq novembre mil * neuf cent quarante-trois est décédée a Auschwitz (Pologne) Saloméa SZCZECINER, domiciliéeà Paris (IV°) 1 rue du Pas de la Mule, née a Varsovie (Pologne) le neuf juin mil neuf cent dix-gept, fille de Chaim ** SZCZECINER, et de Szaindla Laia AIZENS TARK, son épouse. Epouge de Adolphe SINELNIKOFF - Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d'ecte de décès de la sus nommée, et qu'il sera oppogable aux tiers, dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du prégent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondèssement de Paris - Dit qu' en ce * qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui opérera la transcription, devra se conformer * aux dispositions des articles querente-neuf, soixante-dix-neuf (dernier ahinéa) et quatre-vingt-onze ** (deuxième alinéa) du code civil (suivent les signatures) - TRANSCRIT le vingt-cinq septembre mil neuf** cent einquante-un, dix-sept heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiggment de Paris, ** Chevelier de la Légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la résistance française./ linity Le vingt-oinq septembre mil neuf cent einquente-un, dix-huit heures quarante, est décédée en son domiei- le, 4 rue Saint-Louis en L'Ile, Marie Jogèphe LE JALLE, née a Plaudren (Morbihan) le premier mai mil neuf cent sept, sans profession, fille de Jogeph Marie LE JALLÉ, et de Marie Perrine LE FOL, époux sans profes- - sion, domiciliés à Colombes (seine) 164 rue de Chabou. Epouge de Jaeques Paul Georges Emile DESPRÉAIX -. Dregsé le vingt-six septembre mil neuf cent einquante-un, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-cinq, ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondiggement deParis, Chevalier de la légion d'honneur, déeor é de la médaille militaire, de la eroix de guerra, st de la médaille de la résistance frangaise.,1. Warka layely Le vingt-eing septembre mil neuf cent cinquente-un, treize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Félix Albert MEJEAN, né à Paris (XVIII°) le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro - fession, domicilié 2 Paris, 2, rue André Del Sarte, fils de Marius Alexandre MEJEAN, et de Mina STAHL, * * époux décédés - Epoux de Jeannette GIROD - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent einguante-un, qua - torze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' honneur, décoré de la médeille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. of Jurely est décédée son domicil 6 rue du ** Le vingt-sept septembre mil neuf cent einquante-un, sept heurss, en Cloitre Saint-Merr1, Hélène Louige PETIT, née s Saint-Maur-desrFoss és (seine) le vingt-six juillet mil * - huit cent quatre-vingt-cinq, concierge, fille de Armand Louis PETIT, et de Marguerite SIVRÉ, époux décé- dés - Divorcée en premières noces de Louis LEBLANC - Epouse en secondes noces de Camille Frangois Raoul LEMONNIER - Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, gur la déclaration de Lucien TORCHY, querente-un ang, employé 64 rue de la qui, lecture faite, a signé avec Nous * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de Ta eroix de guerre et de la médaille de. la résistance frangaise./1. REMINY levely Le vingt-gix septambre mil neuf cent einquante-un, ddx-huit heures, est décédé en son domicile, 31 rue * Sainte-Croix de la Bretonnerie, Szmul David CZERKIEWICZ, né à Siedlee (Pologne) le míl huit cent qua- tre-vingt-un, cordnnhier, fils de Ksil CZERKIEWICZ, et de Rivké MENIHÉ, époux aeceas - Epoux de Freida Bejla HANDELSMAN - Dressé le vingt-sept septembremil neuf cent einquante-un, treize heures dix, sur la * déclaration de Max CZERKIEWICZ, quarante-trois ans, tailleur, 51 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, qui lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion l'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la régistan- ce frangaise. lovely Vu le signification is Nous faite le vingt-quatre septembre mil neuf cent einquente-un, d'un jugement * * rendu le deux août mil neuf cent cinquante-un, par le Tribunal civil de la Seine, il a étéextrait litté- ralement ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-einq novembre mil * neuf cent quarante-trois est décédée a Auschwitz (Pologne) Saloméa SZCZECINER, domiciliéeà Paris (IV°) 1 rue du Pas de la Mule, née a Varsovie (Pologne) le neuf juin mil neuf cent dix-gept, fille de Chaim ** SZCZECINER, et de Szaindla Laia AIZENS TARK, son épouse. Epouge de Adolphe SINELNIKOFF - Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d'ecte de décès de la sus nommée, et qu'il sera oppogable aux tiers, dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du prégent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondèssement de Paris - Dit qu' en ce * qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui opérera la transcription, devra se conformer * aux dispositions des articles querente-neuf, soixante-dix-neuf (dernier ahinéa) et quatre-vingt-onze ** (deuxième alinéa) du code civil (suivent les signatures) - TRANSCRIT le vingt-cinq septembre mil neuf** cent einquante-un, dix-sept heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiggment de Paris, ** Chevelier de la Légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la résistance française./ linity Le vingt-oinq septembre mil neuf cent einquente-un, dix-huit heures quarante, est décédée en son domiei- le, 4 rue Saint-Louis en L'Ile, Marie Jogèphe LE JALLE, née a Plaudren (Morbihan) le premier mai mil neuf cent sept, sans profession, fille de Jogeph Marie LE JALLÉ, et de Marie Perrine LE FOL, époux sans profes- - sion, domiciliés à Colombes (seine) 164 rue de Chabou. Epouge de Jaeques Paul Georges Emile DESPRÉAIX -. Dregsé le vingt-six septembre mil neuf cent einquante-un, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-cinq, ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondiggement deParis, Chevalier de la légion d'honneur, déeor é de la médaille militaire, de la eroix de guerra, st de la médaille de la résistance frangaise.,1. Warka layely Le vingt-eing septembre mil neuf cent cinquente-un, treize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Félix Albert MEJEAN, né à Paris (XVIII°) le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro - fession, domicilié 2 Paris, 2, rue André Del Sarte, fils de Marius Alexandre MEJEAN, et de Mina STAHL, * * époux décédés - Epoux de Jeannette GIROD - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent einguante-un, qua - torze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' honneur, décoré de la médeille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. of Jurely est décédée son domicil 6 rue du ** Le vingt-sept septembre mil neuf cent einquante-un, sept heurss, en Cloitre Saint-Merr1, Hélène Louige PETIT, née s Saint-Maur-desrFoss és (seine) le vingt-six juillet mil * - huit cent quatre-vingt-cinq, concierge, fille de Armand Louis PETIT, et de Marguerite SIVRÉ, époux décé- dés - Divorcée en premières noces de Louis LEBLANC - Epouse en secondes noces de Camille Frangois Raoul LEMONNIER - Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, gur la déclaration de Lucien TORCHY, querente-un ang, employé 64 rue de la qui, lecture faite, a signé avec Nous * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de Ta eroix de guerre et de la médaille de. la résistance frangaise./1. REMINY levely Le vingt-gix septambre mil neuf cent einquante-un, ddx-huit heures, est décédé en son domicile, 31 rue * Sainte-Croix de la Bretonnerie, Szmul David CZERKIEWICZ, né à Siedlee (Pologne) le míl huit cent qua- tre-vingt-un, cordnnhier, fils de Ksil CZERKIEWICZ, et de Rivké MENIHÉ, époux aeceas - Epoux de Freida Bejla HANDELSMAN - Dressé le vingt-sept septembremil neuf cent einquante-un, treize heures dix, sur la * déclaration de Max CZERKIEWICZ, quarante-trois ans, tailleur, 51 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, qui lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion l'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la régistan- ce frangaise. lovely 