Soixante-douze cye 706 PARIS (XIII°) - Le quatre mai mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quarante-ginq, est décédé 47 Boulevard de 1 Georges Etienne Frangois Emile VALLIÈRE, domicilié 10 rue du P1&tre né a Gouy-SainteAndre (Pas-de-Calais) , le cinq novembre mil huit gent quatro-vingt-dix, employé de ban- que, fils de Emile Etienne Bonsventure VALLIERE, et de Maris Louise Adèle VALLIÈRE, époux décédés.. Epoux de Marie Louise Augusta Pauline Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-un, trei- 28 heures trente, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarants-un ans, employé, 47 Boulevard de "Hô- pital, qui, lecture faite & signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondis- sement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-un , onze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistangs Frangaise./. bully PARIS (XIII°). Le cinq mai mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures, est décédé, 83 Boulevard 707 de 1 "Hôpital henri LOUVEAUX, domicilié 9 rue de la cerisaie, né : Paris (I9) le vingt-six mai mil huit cent soixante-dix-huit , retraité fils de Anatols Parfait LOUVEAUX, et de Anne Marie Frangoise , FOURNIER, époux_décédés. Célibataire. Dressé le six mai mil neuf cent cinquantseun, treize houres . sur la déclaration de Charles GENET trents-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 Hepital qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS adjoint au Mairs du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquantSeu, onze heures vingt, par Nous Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. e uny 108 PARIS (XIII°) - Le cinq mai mil neuf cent cinquante.un trois heures, est décédée 83 Boulevard de 1 Hopital, Louise CHAPOT, domiciliée 4 rue de Jarente née a (Sadne-st-Loire) le dix-nouf avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans.profassion, fille de Louis CHAPOT , et de Adèle DURET  décédé Veuve de Alexis BOULICAUT. Dressé le six mai mil nsuf cent cinquante.un, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET trents-neuf ans employé, 85 Boulsvard de 1 "Hôpital qui, lecture faite, & signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisière arrondissement de Paris.- (Suivent_les signatures) - Transcrit le quatre juin mil neuf cont cinquante.un onze heu- res trents, par Nous', Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur . décoré de la Médaille Militairs de la Croix de et de la Médaille de la Résistance Française. suslly 109 PARIS (x 9 Le onze mai mil neuf cent cinquante-un, seize heures quarante, est décédé, 2 rue Am- broise Paré René VEYRAT-PENAY né : Paris (IV 9, le vingt-neuf mars mil neuf cent cinq, métreur- conducteur de travaux, domicilié a Paris, Rue de Brissac 4, fils de Pierre Jules Louis VEYRAT-PENAY, et de Honorine Sophis BERGER. époux décédés.- Epoux de Louise MARINO. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-un neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Maximilien CARON, inquante- trois ans, employé, 2 rue Ambroise Paré qui, lecture faite a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquants-un onz 9 heures quarents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/ . lunly PARIS (XV), Le seize mai mil neuf cont cinquants-un, quatorze heures, est décédée 55 rue de Lour- 'o mol, Margiorite Mélania FOURNET, née a Faux la Montagne (Creuse) le neuf avril mil huit cent quatre- vingt-sept, .profession domiciliée 11 rue Ferdinand Duval fille de Antoine FOURNET, et de Cé- cile-LESPINAS, époux décédés.- Veuve de Victor Pierre Maris BOT. - Dressé le dix-gept mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Roger RÉTAT. quarante-neuf ans, employé, 148 rus Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Mairs du quinsième ar- rondissement de Paris.. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre juin mil neuf cont cinquants- un, onze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaised ruly Soixante-douze cye 706 PARIS (XIII°) - Le quatre mai mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quarante-ginq, est décédé 47 Boulevard de 1 Georges Etienne Frangois Emile VALLIÈRE, domicilié 10 rue du P1&tre né a Gouy-SainteAndre (Pas-de-Calais) , le cinq novembre mil huit gent quatro-vingt-dix, employé de ban- que, fils de Emile Etienne Bonsventure VALLIERE, et de Maris Louise Adèle VALLIÈRE, époux décédés.. Epoux de Marie Louise Augusta Pauline Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-un, trei- 28 heures trente, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarants-un ans, employé, 47 Boulevard de "Hô- pital, qui, lecture faite & signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondis- sement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-un , onze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistangs Frangaise./. bully PARIS (XIII°). Le cinq mai mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures, est décédé, 83 Boulevard 707 de 1 "Hôpital henri LOUVEAUX, domicilié 9 rue de la cerisaie, né : Paris (I9) le vingt-six mai mil huit cent soixante-dix-huit , retraité fils de Anatols Parfait LOUVEAUX, et de Anne Marie Frangoise , FOURNIER, époux_décédés. Célibataire. Dressé le six mai mil neuf cent cinquantseun, treize houres . sur la déclaration de Charles GENET trents-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 Hepital qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS adjoint au Mairs du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquantSeu, onze heures vingt, par Nous Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. e uny 108 PARIS (XIII°) - Le cinq mai mil neuf cent cinquante.un trois heures, est décédée 83 Boulevard de 1 Hopital, Louise CHAPOT, domiciliée 4 rue de Jarente née a (Sadne-st-Loire) le dix-nouf avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans.profassion, fille de Louis CHAPOT , et de Adèle DURET  décédé Veuve de Alexis BOULICAUT. Dressé le six mai mil nsuf cent cinquante.un, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET trents-neuf ans employé, 85 Boulsvard de 1 "Hôpital qui, lecture faite, & signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisière arrondissement de Paris.- (Suivent_les signatures) - Transcrit le quatre juin mil neuf cont cinquante.un onze heu- res trents, par Nous', Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur . décoré de la Médaille Militairs de la Croix de et de la Médaille de la Résistance Française. suslly 109 PARIS (x 9 Le onze mai mil neuf cent cinquante-un, seize heures quarante, est décédé, 2 rue Am- broise Paré René VEYRAT-PENAY né : Paris (IV 9, le vingt-neuf mars mil neuf cent cinq, métreur- conducteur de travaux, domicilié a Paris, Rue de Brissac 4, fils de Pierre Jules Louis VEYRAT-PENAY, et de Honorine Sophis BERGER. époux décédés.- Epoux de Louise MARINO. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-un neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Maximilien CARON, inquante- trois ans, employé, 2 rue Ambroise Paré qui, lecture faite a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquants-un onz 9 heures quarents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/ . lunly PARIS (XV), Le seize mai mil neuf cont cinquants-un, quatorze heures, est décédée 55 rue de Lour- 'o mol, Margiorite Mélania FOURNET, née a Faux la Montagne (Creuse) le neuf avril mil huit cent quatre- vingt-sept, .profession domiciliée 11 rue Ferdinand Duval fille de Antoine FOURNET, et de Cé- cile-LESPINAS, époux décédés.- Veuve de Victor Pierre Maris BOT. - Dressé le dix-gept mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Roger RÉTAT. quarante-neuf ans, employé, 148 rus Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Mairs du quinsième ar- rondissement de Paris.. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre juin mil neuf cont cinquants- un, onze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaised ruly 