Soixanté spinze 36 Vu la signification Nous faite le huit juin mil neuf cont cin quants-un, de la grosse d 'un juge- ment rendu par le 'Tribunal Civil de première Instance de la Seine, à la date du six avril mil neuf cent cinquente-un Nous transcrivons ici ls `dispositif dudit jugement.- Le Tribunal. PAR CES MO- e TIFS. - Dit et déclare que le dix-sept juillet mil neuf cont quarante-doux, est décédé à Pithiviers vamihe (Loirst) Samul Lejb APEL , domicilié à Paris (IV ), 1 rue des Guillsmites né à Kalism (Pologne) . le L92 vingt-deux février mil nouf cent neuf, fils de Horsch APEL et de Bajla ZAJZEL son épouse ; époux de Frajda OLEJARZ.- Dit que le' présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du susnommé et ju'il i sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription 5 du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième are rondissement de Paris.- Dit en de qui concerne les mentions que 1 *Officisr de 1 *Etat Civil qui opé- at rera la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa, et 91 válinéa du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le onze juin mil neuf cont cin- ) quante-un, quatorze hsures, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Cheva- . lier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. ruly , 37 Le dix juin mil neuf cont cinquante-un, dix-sept heures, est décédé . l Placs du Parvis Joseph * KLOTZ, né a (Bas-Rhin), le huit février mil huit cent soixante-quinze` sans pro- e fession, domicilié as Paris rue du Temple 34, fils de Salomon KLOTZ et de Judith KAHN époux décé- dés.- Veuf de Marthe Esther LÉVY.- Dressé le onze juin mil neuf cont cinquante-un quinze heurss sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé quarants-deux ans, 1 Plade du Parvis`, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous Je an MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur décoré de la Médaille Militairs de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. fits ruly 38 Le onze juin mil neuf cent cinquante.un, cinq heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Elie Louis Marcel BARNIER, né a Azay=sur-Cher (Indrg-st-Loire) le trents-un mai mil huit cent quatro-vingt-neuf, retraité de la Préfecture de la Seine, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire et de la troix de Guerre domicilié à Paris, rus Mabillon 16, fils de * Pierre BARNIER, et de Marie PERRUCHET, époux décédés.. Divorcé en premières noces d9 Augusta * * DROUSSET. - Epoux en secondes noces de Louise CAUBET.- Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante- un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Pa- ris, Chovalier de la Légion d , décoré de la Médaille Militaire de la Croix de et de la Médaille de la Résistance Française. fit rualy 39 Le dix juin mil neuf cont cinquants-un onz e heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis . Louise Blanche GASCHING née à Paris (x 9 , le vingt-cinq décembre mil huit cent soixante-dix fleu- riste, domiciliée Paris, rue Saint Denis 183 , fille de Edouard GASCHING. et de Marie Archange Jo- seph TREHAU époux décédés.- Veuve de Louis Marie HOCQUARD. - Drossé le onze juin mil neuf cont cin- quante-un dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarants-deux ans, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faite a signé ave c Nous Jean MOULY Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Lit rualy Le huit juin mil neuf cent sinquante-un, vers dix-neuf heures trente, un individu du sexe masculin, dont 1 "identits n'a pu être établie, mais dont la mort semble remonter à trois semaines environ, a ésé retiré de la Seine, face qua 1 Henri IV au n° 36, et transporté à 1 'Insitut mé die .égal. (2gi de cinquante ans environ.-) Dressé le onze juin mil neuf cent e inquante-un, dix-huit heures, sur la $ claration de André WYNHANT, quarante-sing ans, employ§ 104 rue Aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d. Honneur, dicoré de la mé da ill'e militaire, de la croix de guerre, et de la méda: ill é de la rá sistance française /. Wanka firely Soixanté spinze 36 Vu la signification Nous faite le huit juin mil neuf cont cin quants-un, de la grosse d 'un juge- ment rendu par le 'Tribunal Civil de première Instance de la Seine, à la date du six avril mil neuf cent cinquente-un Nous transcrivons ici ls `dispositif dudit jugement.- Le Tribunal. PAR CES MO- e TIFS. - Dit et déclare que le dix-sept juillet mil neuf cont quarante-doux, est décédé à Pithiviers vamihe (Loirst) Samul Lejb APEL , domicilié à Paris (IV ), 1 rue des Guillsmites né à Kalism (Pologne) . le L92 vingt-deux février mil nouf cent neuf, fils de Horsch APEL et de Bajla ZAJZEL son épouse ; époux de Frajda OLEJARZ.- Dit que le' présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du susnommé et ju'il i sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription 5 du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième are rondissement de Paris.- Dit en de qui concerne les mentions que 1 *Officisr de 1 *Etat Civil qui opé- at rera la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa, et 91 válinéa du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le onze juin mil neuf cont cin- ) quante-un, quatorze hsures, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Cheva- . lier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. ruly , 37 Le dix juin mil neuf cont cinquante-un, dix-sept heures, est décédé . l Placs du Parvis Joseph * KLOTZ, né a (Bas-Rhin), le huit février mil huit cent soixante-quinze` sans pro- e fession, domicilié as Paris rue du Temple 34, fils de Salomon KLOTZ et de Judith KAHN époux décé- dés.- Veuf de Marthe Esther LÉVY.- Dressé le onze juin mil neuf cont cinquante-un quinze heurss sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé quarants-deux ans, 1 Plade du Parvis`, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous Je an MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur décoré de la Médaille Militairs de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. fits ruly 38 Le onze juin mil neuf cent cinquante.un, cinq heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Elie Louis Marcel BARNIER, né a Azay=sur-Cher (Indrg-st-Loire) le trents-un mai mil huit cent quatro-vingt-neuf, retraité de la Préfecture de la Seine, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire et de la troix de Guerre domicilié à Paris, rus Mabillon 16, fils de * Pierre BARNIER, et de Marie PERRUCHET, époux décédés.. Divorcé en premières noces d9 Augusta * * DROUSSET. - Epoux en secondes noces de Louise CAUBET.- Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante- un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Pa- ris, Chovalier de la Légion d , décoré de la Médaille Militaire de la Croix de et de la Médaille de la Résistance Française. fit rualy 39 Le dix juin mil neuf cont cinquants-un onz e heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis . Louise Blanche GASCHING née à Paris (x 9 , le vingt-cinq décembre mil huit cent soixante-dix fleu- riste, domiciliée Paris, rue Saint Denis 183 , fille de Edouard GASCHING. et de Marie Archange Jo- seph TREHAU époux décédés.- Veuve de Louis Marie HOCQUARD. - Drossé le onze juin mil neuf cont cin- quante-un dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarants-deux ans, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faite a signé ave c Nous Jean MOULY Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Lit rualy Le huit juin mil neuf cent sinquante-un, vers dix-neuf heures trente, un individu du sexe masculin, dont 1 "identits n'a pu être établie, mais dont la mort semble remonter à trois semaines environ, a ésé retiré de la Seine, face qua 1 Henri IV au n° 36, et transporté à 1 'Insitut mé die .égal. (2gi de cinquante ans environ.-) Dressé le onze juin mil neuf cent e inquante-un, dix-huit heures, sur la $ claration de André WYNHANT, quarante-sing ans, employ§ 104 rue Aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d. Honneur, dicoré de la mé da ill'e militaire, de la croix de guerre, et de la méda: ill é de la rá sistance française /. Wanka firely 