Vu la grosse à Nous remise le trois septembre m1l neuf cent cinquarte-un, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt juillet mil neuf cent cin - quanté-un, Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et que le vingt-oinq septembre mil neuf cent * * quarante-deux est Drancy Seine) Mlaba PITARIN, domiciliée a Paris (IV°) 36 rue des Rosiers, * sans autres renseignements- Dit que le présent ju gement tiendra lieu d'acte de dicès de la sus nommée, et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'tat civil de la mairie du IV° ar- rondissement de Paris Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 officier de civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil (suivent les Ignatures) TRAN SCRIT le quatre septembre mil neuf cent e inquante-un, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV*srrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dicoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé da ille de la résistance française /. lusuly PARIS (VII°) - Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-un, zéro heure quinze, est 19, rue Oudinot Henri Albert Camille LAISNÉ, domicil 1é & Paris, 19, rue des Ursins, né à Paris (XII°) le douze avril mil neuf cent, directeur commercial, fils de Albert Lé on LAISNÉ, et de Marguerite Sophie Angele DEHA- VAY, Sa veuve, sans profession, domiciliée a int-Junien (Haute-Vienne) - Epoux de Eimée BERTEAU - Dres- sé le vingt-deux a tût mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Jean L AFOURCADE, . * soixante ans, employé 70, rue des Sa ints-Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise N1- na GAY, veuve MEYER, Adjoint au maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - TRAN SCRI! le quatre septembre mil neuf cent e inquante-un, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar. rondissement de Paris Chevalier de la Légion d 'Honneur, écoré de la má da ille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française /. hurely PARIS (XIII*) - Le quatre sout mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures vingt, est décidé 83, boule vard de 1 Hôpital, Emmanuel LE COCGUEN, domicilié 9, rue Buds, ná à Kérien (Côtes-du-Nord) le (âgs de 1 quarante-un ans)livreur, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du dé clarant, sans autres renseignements Veuf de Marie nom atronymique inconnu du déclarant. Dressi le cinq a out mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la de alaration de Charles GEVEST, trente-neuf ans, employé 83, boule - vard de 1 hôpital, qui lecture faite e signé avec Nous, Gustave COLLAS, Adjoint au Maire du XIII° ampon - dissement de Paris (Suivent les signatures) - TRAN SCRIT le quatre septembre mil neuf cent cinquante-un, ** treize heures trente, per Nous, Jean MOULY, ire du IV° arron dissement de Paris, Chevalier de la LÁ gion d 'honneur, décoré de la mé daille militaire, de la croix de guerre et de la má dille de la rási stance * * française / tumely PARIS (XIII*) Le dou zo août mil neuf cent sinquante-un, cinq heures, est 83, boul evard de 1 "Hopi - tal, Louis Eigène COULON, domicil 19 6, rue des Lions, té a Duneau Sarthe) le dix-huit mil huit * cent quatre-vingt-neuf, commerçant, fils de Eugène Victor COULON, et de Louise Ablaide INARD, époux dé- céds - Epoux de Josiphine Sophie Lucie AZBMAR - Dress le treize a oût mil neuf cent cinquante-un, trei- ze heures dix, sur la de Charles GENET, trente-neuf ans, employé 83, boul evard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous Gustave COLLAS, Adjoint au i re du XIII° arronjissement de Paris ( Suivent les signatures) - TRAN SCRIT le quatre septembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures qua - rante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, ** décorg de la mé daille militaire, de la croix de guerre et de la má daille de la résistance frangaise./. limey PARIS XIII° - Le neuf aout mil neuf cent cinquante-un, quatre heures, est décidie 83, houlevard de 1 Hô- pital Blanche LEGER, domicili§ 12, rue de S vigns, née à Paris (2°) le deux septembre mil huit quatre, sans profession, fidlle de Joseph LEGER, et de Aims e MARTIN, - Olibataire - Dressi le ** dix mil neuf cent cinquante-un treize heures dix, sur la di claration de Charles GEN ET, trente-neuf ans, employ§ 83, boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Gustave COLLAS, Adjoint au Ma ire du XIII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - TRANSCRIT Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la má daille militaire, de la croix de guerre, et de la má - da ille de la résistance française/ hurely Vu la grosse à Nous remise le trois septembre m1l neuf cent cinquarte-un, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt juillet mil neuf cent cin - quanté-un, Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et que le vingt-oinq septembre mil neuf cent * * quarante-deux est Drancy Seine) Mlaba PITARIN, domiciliée a Paris (IV°) 36 rue des Rosiers, * sans autres renseignements- Dit que le présent ju gement tiendra lieu d'acte de dicès de la sus nommée, et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'tat civil de la mairie du IV° ar- rondissement de Paris Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 officier de civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil (suivent les Ignatures) TRAN SCRIT le quatre septembre mil neuf cent e inquante-un, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV*srrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dicoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé da ille de la résistance française /. lusuly PARIS (VII°) - Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-un, zéro heure quinze, est 19, rue Oudinot Henri Albert Camille LAISNÉ, domicil 1é & Paris, 19, rue des Ursins, né à Paris (XII°) le douze avril mil neuf cent, directeur commercial, fils de Albert Lé on LAISNÉ, et de Marguerite Sophie Angele DEHA- VAY, Sa veuve, sans profession, domiciliée a int-Junien (Haute-Vienne) - Epoux de Eimée BERTEAU - Dres- sé le vingt-deux a tût mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Jean L AFOURCADE, . * soixante ans, employé 70, rue des Sa ints-Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise N1- na GAY, veuve MEYER, Adjoint au maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - TRAN SCRI! le quatre septembre mil neuf cent e inquante-un, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar. rondissement de Paris Chevalier de la Légion d 'Honneur, écoré de la má da ille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française /. hurely PARIS (XIII*) - Le quatre sout mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures vingt, est décidé 83, boule vard de 1 Hôpital, Emmanuel LE COCGUEN, domicilié 9, rue Buds, ná à Kérien (Côtes-du-Nord) le (âgs de 1 quarante-un ans)livreur, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du dé clarant, sans autres renseignements Veuf de Marie nom atronymique inconnu du déclarant. Dressi le cinq a out mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la de alaration de Charles GEVEST, trente-neuf ans, employé 83, boule - vard de 1 hôpital, qui lecture faite e signé avec Nous, Gustave COLLAS, Adjoint au Maire du XIII° ampon - dissement de Paris (Suivent les signatures) - TRAN SCRIT le quatre septembre mil neuf cent cinquante-un, ** treize heures trente, per Nous, Jean MOULY, ire du IV° arron dissement de Paris, Chevalier de la LÁ gion d 'honneur, décoré de la mé daille militaire, de la croix de guerre et de la má dille de la rási stance * * française / tumely PARIS (XIII*) Le dou zo août mil neuf cent sinquante-un, cinq heures, est 83, boul evard de 1 "Hopi - tal, Louis Eigène COULON, domicil 19 6, rue des Lions, té a Duneau Sarthe) le dix-huit mil huit * cent quatre-vingt-neuf, commerçant, fils de Eugène Victor COULON, et de Louise Ablaide INARD, époux dé- céds - Epoux de Josiphine Sophie Lucie AZBMAR - Dress le treize a oût mil neuf cent cinquante-un, trei- ze heures dix, sur la de Charles GENET, trente-neuf ans, employé 83, boul evard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous Gustave COLLAS, Adjoint au i re du XIII° arronjissement de Paris ( Suivent les signatures) - TRAN SCRIT le quatre septembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures qua - rante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, ** décorg de la mé daille militaire, de la croix de guerre et de la má daille de la résistance frangaise./. limey PARIS XIII° - Le neuf aout mil neuf cent cinquante-un, quatre heures, est décidie 83, houlevard de 1 Hô- pital Blanche LEGER, domicili§ 12, rue de S vigns, née à Paris (2°) le deux septembre mil huit quatre, sans profession, fidlle de Joseph LEGER, et de Aims e MARTIN, - Olibataire - Dressi le ** dix mil neuf cent cinquante-un treize heures dix, sur la di claration de Charles GEN ET, trente-neuf ans, employ§ 83, boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Gustave COLLAS, Adjoint au Ma ire du XIII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - TRANSCRIT Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la má daille militaire, de la croix de guerre, et de la má - da ille de la résistance française/ hurely 