New 202 16 .Le seize janvier mil neuf cent cinquante-un, : une heure qui n'a pu être déterminés, est décédé, rue des Tournelles 4, et transporté Placs Mazas 2, Claudius LACOUR, né à Montce au-les-Mines (SAõ- ne-et-Loire), le deux août mil neuf, cant nouf, sans profession, omicilié, a Paris, rue Lamartine ée 60, fils de Louis LACOUR, et de Marie DAUTIN, époux décédés.- Epoux de Céline LOISON. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf quatorse heures quarante, sur la delaration de Char- les ANDRÉ, employé, vingt-six ans, smployé, 1 Boulevard diderot, qui, lecture faits, a signé avec la - Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrioms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, te décoré de la Médaille Militaire, de lacCroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran.. gaise./. louly it r J.Andi of Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel SUBITTE, né 201 Paris (XVIII), le vingt-sept 'octobre mil neuf cent trois, souchier aux halles, domicilié a Paris, rue Buci 13, fils de Victor Léon Pierre SUBITTE, et de Charlotte Joséphine * MIMEUR, époux décédés, - Divorcé de Denise Jeanne BERTRAND. - Dressé le dix-neuf janvier mil. neuf * cent cinquante-un, quatorze heures quarants, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- it rants-deux ens, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- 'trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. le ns se La dix-huit janvier mil neuf cent cin quante-un, sept heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Edwige GUEDJ, née as Paris (IV9, le dix-huit janvier mil neuf cont cinquante-un, fille de Maklouf David Roger GUEDJ, mécanicien, et de Sarah Rose NAKACHE, son épouse, sans profession, son spouse domiciliés a Paris, rue des Blancs Menteaux 1, - Dressé le d ix-neuf janvier mil neuf cent cinquants- un, quinz@ heurss dix, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fill rualy 9 ;Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Ed ouard MOUNES, né à Igon (Basses-PyTénées), le dix-huit février mil huit cent qustrewvingt-cing, secrétaire de Mairis, domicilié a Vaujours (Seine-st-oise), rue de Vaujours 22, fils de Joseph * ,MOUNES, et de Je anne Marie LUCIAT-NEBOUT, époux deced es.- Epoux de Marcelle Louise MERCIER. - Dressé -le dix-nouf janvier mil neuf cont cinquante-un, quinzs heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de - la Méd aille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. saily O Le dix-huit janvier mil neuf cent cinguante=un, vingt-une-heures est décédée, 1 Place du Parvis, Toinstts ADAM, née a Cernex (Hauts-Savoie), le vingt-un janvier mil huit cent soixante-sept, ven- deuse, domiciliée as Paris), rue de la Chaussée d !Antin 62, fille de Claude ADAM, et de Marie DUNAND, époux décédés. - Veuve de Charles Joseph BOSSON. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cont, cin - quante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé. avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond isse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire; de la croix de Guerre et de la Médaille de la'Résistance Frangaise./. brustly New 202 16 .Le seize janvier mil neuf cent cinquante-un, : une heure qui n'a pu être déterminés, est décédé, rue des Tournelles 4, et transporté Placs Mazas 2, Claudius LACOUR, né à Montce au-les-Mines (SAõ- ne-et-Loire), le deux août mil neuf, cant nouf, sans profession, omicilié, a Paris, rue Lamartine ée 60, fils de Louis LACOUR, et de Marie DAUTIN, époux décédés.- Epoux de Céline LOISON. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf quatorse heures quarante, sur la delaration de Char- les ANDRÉ, employé, vingt-six ans, smployé, 1 Boulevard diderot, qui, lecture faits, a signé avec la - Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrioms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, te décoré de la Médaille Militaire, de lacCroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran.. gaise./. louly it r J.Andi of Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel SUBITTE, né 201 Paris (XVIII), le vingt-sept 'octobre mil neuf cent trois, souchier aux halles, domicilié a Paris, rue Buci 13, fils de Victor Léon Pierre SUBITTE, et de Charlotte Joséphine * MIMEUR, époux décédés, - Divorcé de Denise Jeanne BERTRAND. - Dressé le dix-neuf janvier mil. neuf * cent cinquante-un, quatorze heures quarants, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- it rants-deux ens, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- 'trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. le ns se La dix-huit janvier mil neuf cent cin quante-un, sept heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Edwige GUEDJ, née as Paris (IV9, le dix-huit janvier mil neuf cont cinquante-un, fille de Maklouf David Roger GUEDJ, mécanicien, et de Sarah Rose NAKACHE, son épouse, sans profession, son spouse domiciliés a Paris, rue des Blancs Menteaux 1, - Dressé le d ix-neuf janvier mil neuf cent cinquants- un, quinz@ heurss dix, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fill rualy 9 ;Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Ed ouard MOUNES, né à Igon (Basses-PyTénées), le dix-huit février mil huit cent qustrewvingt-cing, secrétaire de Mairis, domicilié a Vaujours (Seine-st-oise), rue de Vaujours 22, fils de Joseph * ,MOUNES, et de Je anne Marie LUCIAT-NEBOUT, époux deced es.- Epoux de Marcelle Louise MERCIER. - Dressé -le dix-nouf janvier mil neuf cont cinquante-un, quinzs heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de - la Méd aille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. saily O Le dix-huit janvier mil neuf cent cinguante=un, vingt-une-heures est décédée, 1 Place du Parvis, Toinstts ADAM, née a Cernex (Hauts-Savoie), le vingt-un janvier mil huit cent soixante-sept, ven- deuse, domiciliée as Paris), rue de la Chaussée d !Antin 62, fille de Claude ADAM, et de Marie DUNAND, époux décédés. - Veuve de Charles Joseph BOSSON. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cont, cin - quante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé. avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond isse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire; de la croix de Guerre et de la Médaille de la'Résistance Frangaise./. brustly 