Cyp, H6 Vu la grosse- Nous remise le vingt-neuf mars mil neuf cont cinquente-un Nous trenscr ivons ici le dispositif(d 'un jugement (rendu par le Tribunal Civil de première instance de 1a Seine, le deux fé- vrier mil neuf cent Le Tribunal: PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le vingt-nouf juillet mil neuf cent quarente-deux, est décédéé à Dr ency (Seine) Rachela BLAUSTEIN, domiciliés à is It Paris (IV) 1 Boulevard Henri IV, née à Chocin Vialuss (Pologne) le quinze avril mil huit cent de la 14 quatre-vingt-onse, fille de de (sans renseignements) épouse de Jacob ROTBLIT.- Dit que cipal le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers e, d ans les termes de l'article 91 du Code Ciyil. Ordonne la transgription du dispositif du présent jugement sur les registres, ds l'état civil de la mairie du quatriems arrondissement de Paris.F Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'Officier de qui opérera la transcFiption devra cedee se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. 2et 12. (Suivent les signatures) Trenscrit le deux avril mil neuf cont cinquante-un treizs heurss, par Nous, Je en MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la`Légion d *Honneur , ire, décoré de la, Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la sed. only 47 Le trente-un mers mil neuf cent cinquants-un, douze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, is Fern and Louis Alain LE, GUÉHENNEC, né à Paris (IV ), le quatorze mars mil neuf cont cinquante-un , fils de Marcol Louis Marie LE GUÉHENNEC, surveillant, et de Alico Maris Jeanne LAUTREDOU, son épou= e 88, sans profession, domiciliés a Paris, rue de Rivoli 120. Dressé le daux avril mil neuf cant cinquante-un quatorze heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Ct july 48 Le premier avril mil neuf cant cinquente=un, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Antonio GOMES DOS-SANTOS, né a Braga (Portugal), le quinze mai-mil neuf cont cinq, Commis aux Halles, do- micilié Paris, quai de la Mégisserie 18, fils de Manuel GOMES, et-de Maria Josefa DOS SANTOS, spoux décédés.- Epoux de Marie Ange Félicia HALLIER. - Dressé le deux avril mil neuf cont cinquante- un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de, la Résistence Frengaise/. fib ruly 49 Le d'eux avril mil neuf cent cinquante-un vingt-une heures, est décédée, en son rue Sainte croix de la Bretonnerie 45, Marie Louise Gabrielle DUBRISAY née a Paris (VI), le vingt- six septembre mil huit cent soixante-dix-huit , sans profession, fille de Jules Albert DUBRISAY, et de Emma MICHEL époux décédés. - Veuve de Eugène Amand MAUGER.- Dressé le trois avril mil neuf - cent cinquante-un dix heures, sur la déclaration de Auguste BERTIN, cinquante-quatre ans, boulan- ger, 45 rus Sainte croix de la Bretonnerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- Te du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance ruly Berter 0. Le deux avril mil neuf cont seize heures quarants, sst décédée, 1 Place du Parvis, Lya DAINOW, née : Poltava (Russie), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, rue Rampal 7. fille de-Ruben DAINOW, et de Sara VILENSKY, époux décédés.- Epouse de Salvador ROSENTAL.- Dressé le trois avril mil neuf esnt cinquants-un, douse heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé. quer ants-deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, MOULY, Maire du quatrième tondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaised p uny Cyp, H6 Vu la grosse- Nous remise le vingt-neuf mars mil neuf cont cinquente-un Nous trenscr ivons ici le dispositif(d 'un jugement (rendu par le Tribunal Civil de première instance de 1a Seine, le deux fé- vrier mil neuf cent Le Tribunal: PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le vingt-nouf juillet mil neuf cent quarente-deux, est décédéé à Dr ency (Seine) Rachela BLAUSTEIN, domiciliés à is It Paris (IV) 1 Boulevard Henri IV, née à Chocin Vialuss (Pologne) le quinze avril mil huit cent de la 14 quatre-vingt-onse, fille de de (sans renseignements) épouse de Jacob ROTBLIT.- Dit que cipal le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers e, d ans les termes de l'article 91 du Code Ciyil. Ordonne la transgription du dispositif du présent jugement sur les registres, ds l'état civil de la mairie du quatriems arrondissement de Paris.F Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'Officier de qui opérera la transcFiption devra cedee se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. 2et 12. (Suivent les signatures) Trenscrit le deux avril mil neuf cont cinquante-un treizs heurss, par Nous, Je en MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la`Légion d *Honneur , ire, décoré de la, Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la sed. only 47 Le trente-un mers mil neuf cent cinquants-un, douze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, is Fern and Louis Alain LE, GUÉHENNEC, né à Paris (IV ), le quatorze mars mil neuf cont cinquante-un , fils de Marcol Louis Marie LE GUÉHENNEC, surveillant, et de Alico Maris Jeanne LAUTREDOU, son épou= e 88, sans profession, domiciliés a Paris, rue de Rivoli 120. Dressé le daux avril mil neuf cant cinquante-un quatorze heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Ct july 48 Le premier avril mil neuf cant cinquente=un, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Antonio GOMES DOS-SANTOS, né a Braga (Portugal), le quinze mai-mil neuf cont cinq, Commis aux Halles, do- micilié Paris, quai de la Mégisserie 18, fils de Manuel GOMES, et-de Maria Josefa DOS SANTOS, spoux décédés.- Epoux de Marie Ange Félicia HALLIER. - Dressé le deux avril mil neuf cont cinquante- un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de, la Résistence Frengaise/. fib ruly 49 Le d'eux avril mil neuf cent cinquante-un vingt-une heures, est décédée, en son rue Sainte croix de la Bretonnerie 45, Marie Louise Gabrielle DUBRISAY née a Paris (VI), le vingt- six septembre mil huit cent soixante-dix-huit , sans profession, fille de Jules Albert DUBRISAY, et de Emma MICHEL époux décédés. - Veuve de Eugène Amand MAUGER.- Dressé le trois avril mil neuf - cent cinquante-un dix heures, sur la déclaration de Auguste BERTIN, cinquante-quatre ans, boulan- ger, 45 rus Sainte croix de la Bretonnerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- Te du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance ruly Berter 0. Le deux avril mil neuf cont seize heures quarants, sst décédée, 1 Place du Parvis, Lya DAINOW, née : Poltava (Russie), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, rue Rampal 7. fille de-Ruben DAINOW, et de Sara VILENSKY, époux décédés.- Epouse de Salvador ROSENTAL.- Dressé le trois avril mil neuf esnt cinquants-un, douse heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé. quer ants-deux ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, MOULY, Maire du quatrième tondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaised p uny 