3 Le quatorze mars mil nouf cent cinquants-un, vingt-une heures. est décédée, en son domicile, rue Le Regrattier 6, Félicie Madeleine Jeanne Alice LAEMNEL née à Lexou (Meurthé-st-Moselle), le douse septembre mil neuf cont deux, sans profession, fille de Charles Michel LAEMMEL, et de Mario Alix POULETTE, son épouse (sans rensoignements connus de la déclafente) - Epouse de Gustave SAUBLET.- Dressé le quinze mars mil neuf gent cinquente-un, treise heures, sur la déclaration de Léontine BIDET, quarente-trois ans, sans profession, rue des Nonnains d *Hyères 2, qui, lecture faite, a si- gné aved Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre` et de la Médaille de la Résistance Frangaise/. ruly SBidet 37 Le quatorze mars mil neuf cant cin quante-un , Nous avons constaté le décès paraissant remonter au quatorze ou quinze février mil neuf cent cinquante-un de Alexis Adrien BEUNIER, né a Coutures (Maine-et-Loire), le seize mars mil neuf cont. peintre en bâtiments, domicilié a Paris, rue Bourg Tibourg 31, fils de Jean BEUNIER, et de Léontine GINDREAU, époux décédés.- Epoux de Julie * * ROUILLARD. - Le corps a été trouvé au domicile du défunt, et transporté 'Place Mezas 2. - Dressé le quinze mars mil neuf cent. quatorze heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, ployée, quarante-ur ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/ Sprighl jaily Le quatorze mars mil neuf cent seize heures cinquante-cinq, est décédé, 1 Place du 37. Parvis, Jo an Marie SCORNET, né à (Finistere), le dix décembre mil huit cent quatre - vingt-un, sans profession, domicilié à Paris, rus de la Ferronnerie 11, fils de Frangois Marie * SCORNET, et de Maris Yvonne CROSON, époux décédés. Epoux de Anne Marie Françoise LAFFICHÉ. - Dres= sé le quinze mars mil neuf cent cinquants-un quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honineur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille. de la Résistance Frangaise./. fibi luvely Le quatorze mars mil neuf cent onze houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, 37 Gabriele CARUSO, né à Palerme (Italie), le vingt-six août mil huit cent quatre-vingt, sans pro- fession, domicilié à Paris, rue des Petits Champs 4, fils de Guiseppe CARUSO, et de -Maria Anna CICALA, époux décédés.- Epoux de Marie Ehrica-PEIRANO. - Dressé le quinze mars mil neuf cent cin- quants-un, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante - deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trieme affondissement de Paris, Chevalier de La Légion d *Honneur, décoré da la Médaille Militai- re, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibi lamily Le quinze mars mil neuf cent cinquante-un dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée, sn son do- 3 micile, rue de la Verrerie 77, Julia Honorine Emmélie QUENEL. née au Havre (Seine-Inferieure), le trente juillet mil huit cent quatFro-vingt-huit, concierge, fille de Eugène Albert QUENEL, et de * Julie. Honorine LEVÉEL, époux décédés.- Veuve de Jean Baptiste Frangois CHAZE,- Dressé le ssize * * mars mil neuf cent cinquants-un, nsuf heures trente, sur la déclaration de Michel SOLMACHE, cin- quente ans, manosuvre, 22 avenue Duquesne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la croix de Guerre et de-la Médaille de la Résistance F'angaise/. luvely Solmach 3 Le quatorze mars mil nouf cent cinquants-un, vingt-une heures. est décédée, en son domicile, rue Le Regrattier 6, Félicie Madeleine Jeanne Alice LAEMNEL née à Lexou (Meurthé-st-Moselle), le douse septembre mil neuf cont deux, sans profession, fille de Charles Michel LAEMMEL, et de Mario Alix POULETTE, son épouse (sans rensoignements connus de la déclafente) - Epouse de Gustave SAUBLET.- Dressé le quinze mars mil neuf gent cinquente-un, treise heures, sur la déclaration de Léontine BIDET, quarente-trois ans, sans profession, rue des Nonnains d *Hyères 2, qui, lecture faite, a si- gné aved Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre` et de la Médaille de la Résistance Frangaise/. ruly SBidet 37 Le quatorze mars mil neuf cant cin quante-un , Nous avons constaté le décès paraissant remonter au quatorze ou quinze février mil neuf cent cinquante-un de Alexis Adrien BEUNIER, né a Coutures (Maine-et-Loire), le seize mars mil neuf cont. peintre en bâtiments, domicilié a Paris, rue Bourg Tibourg 31, fils de Jean BEUNIER, et de Léontine GINDREAU, époux décédés.- Epoux de Julie * * ROUILLARD. - Le corps a été trouvé au domicile du défunt, et transporté 'Place Mezas 2. - Dressé le quinze mars mil neuf cent. quatorze heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, ployée, quarante-ur ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/ Sprighl jaily Le quatorze mars mil neuf cent seize heures cinquante-cinq, est décédé, 1 Place du 37. Parvis, Jo an Marie SCORNET, né à (Finistere), le dix décembre mil huit cent quatre - vingt-un, sans profession, domicilié à Paris, rus de la Ferronnerie 11, fils de Frangois Marie * SCORNET, et de Maris Yvonne CROSON, époux décédés. Epoux de Anne Marie Françoise LAFFICHÉ. - Dres= sé le quinze mars mil neuf cent cinquants-un quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honineur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille. de la Résistance Frangaise./. fibi luvely Le quatorze mars mil neuf cent onze houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, 37 Gabriele CARUSO, né à Palerme (Italie), le vingt-six août mil huit cent quatre-vingt, sans pro- fession, domicilié à Paris, rue des Petits Champs 4, fils de Guiseppe CARUSO, et de -Maria Anna CICALA, époux décédés.- Epoux de Marie Ehrica-PEIRANO. - Dressé le quinze mars mil neuf cent cin- quants-un, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante - deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trieme affondissement de Paris, Chevalier de La Légion d *Honneur, décoré da la Médaille Militai- re, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibi lamily Le quinze mars mil neuf cent cinquante-un dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée, sn son do- 3 micile, rue de la Verrerie 77, Julia Honorine Emmélie QUENEL. née au Havre (Seine-Inferieure), le trente juillet mil huit cent quatFro-vingt-huit, concierge, fille de Eugène Albert QUENEL, et de * Julie. Honorine LEVÉEL, époux décédés.- Veuve de Jean Baptiste Frangois CHAZE,- Dressé le ssize * * mars mil neuf cent cinquants-un, nsuf heures trente, sur la déclaration de Michel SOLMACHE, cin- quente ans, manosuvre, 22 avenue Duquesne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la croix de Guerre et de-la Médaille de la Résistance F'angaise/. luvely Solmach 