56, Soixante divisept Cpa Le quatorze juin mil neuf cen't cinquante-un, une heure cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Meyer An - D- dré FELLOUS, ná à Tunis (Tunisie) le quatre juillet mil neuf cent vingt-deux, sans profession, riomi - à Tunis (Tunisie) 31, rue de l'Alfa, fils de Elie FELLOUS, et de Fortung FASSI, époux ( autres renseignements connus du déclarant9 Olibataire - Dressi le quatorze juin mil neuf cen' cin - quante-un, treize heures, sur la déclaration de Luc ien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Pla - ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la Lágion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la *** - médaille de la résistance française./. garn. welly y Le treize juin mil neuf cont cinquente.un, dix-sept hourss, est décédée, 1 Place du Parvis, Margue- rite Ootavis Suz anne SERVAIS, née à Paris (VII°), le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profsssion, domiciliée à Paris, rue de Duras 10 fille de Théophile Nicolas SERVAIS, et de * f Berthe Adèle Eugénie THIBEAUT, époux décédés.- Epouse de Alfred DUFEU. - Dressé le quatorze juin mil , neuf cent cinquanto.un quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ré arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs de la Croix de Gusrre et de la Médaille de lá Résistance Frangaised wily La quinze juin mil neuf cent cinquante-un, huit heures inq, est décé. is 1 Place du PARVIS, Albort Henri/DARQUEST, né al Honfleur (Calvados) le (nouf juiller #11 mous cont dour, porteur aux hal- les, domicil 19 a' Paris, 24, rue Ma itre Albert, fils de Altrert joserh ARQUEST, et de Albertine Alexan P -drine RENDU; é poux (sans renseignement connu du Dressé le ze juin mil neuf cent 0 inquante-un- quatorze heures, sur la d claration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-deux_ ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture aite, a signé avee Nous, HILLT RENAUD, Ad n- joint Ma ire du IV° &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, écoré de la croix ou. de guerre, at de la méda ille de la résistence française . /. - tur Pt Re jamely - :- > Le quinze juin mil nouf cent cinquante-un, cinq heurss, est décédée, 1 place du Parvis, Athenais /o Florentine PLAUT, née a Moutiers (Yonne) le quatorze mai mil huit cent quatre vingt-quinze, aido-cui- sinière, domiciliée a Paris (39 103 rue Quincampoix, fille de Célestin PLAUT, et de Angöle LOUIOMET époux décédés, divorcée de Ignace Dominique BATTESTI.W Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquants. un, quatorze heurss quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, amployé, quarante-deux ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairé du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Croix de Guerrs, de la Médaille Militaire stude la médaille de la Résistance Liti July us ) Mu la grosse a Nous remise le quinze juin mil neuf cent cinquants.un Nous transcrivons ici le dispo- sitif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de premièro instance de la Seine, a la date du vingt avril mil neuf cent cinquants-un. - Le Tribunal.-PAR CES MOTIFS. - Dit et déclars que le vingt septem- she bre mil neuf cent quarante-doux, est décédée : Pithivisrs (Loirst) Blina Berthe DROBINSKY, domiciliée re a Paris (IV 9. 24 rue du Roi de Sicile sans autres masignements. - Dit que le présent jugament tien. dra lieu d 'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar- ticle 91 du Code Civil. - Orionne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis - tres de 1 *Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris.- Rejette le surplus de la requête. - Dit qu *en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la trans - cription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante-un qua- torze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised ruly 56, Soixante divisept Cpa Le quatorze juin mil neuf cen't cinquante-un, une heure cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Meyer An - D- dré FELLOUS, ná à Tunis (Tunisie) le quatre juillet mil neuf cent vingt-deux, sans profession, riomi - à Tunis (Tunisie) 31, rue de l'Alfa, fils de Elie FELLOUS, et de Fortung FASSI, époux ( autres renseignements connus du déclarant9 Olibataire - Dressi le quatorze juin mil neuf cen' cin - quante-un, treize heures, sur la déclaration de Luc ien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Pla - ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la Lágion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la *** - médaille de la résistance française./. garn. welly y Le treize juin mil neuf cont cinquente.un, dix-sept hourss, est décédée, 1 Place du Parvis, Margue- rite Ootavis Suz anne SERVAIS, née à Paris (VII°), le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profsssion, domiciliée à Paris, rue de Duras 10 fille de Théophile Nicolas SERVAIS, et de * f Berthe Adèle Eugénie THIBEAUT, époux décédés.- Epouse de Alfred DUFEU. - Dressé le quatorze juin mil , neuf cent cinquanto.un quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ré arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs de la Croix de Gusrre et de la Médaille de lá Résistance Frangaised wily La quinze juin mil neuf cent cinquante-un, huit heures inq, est décé. is 1 Place du PARVIS, Albort Henri/DARQUEST, né al Honfleur (Calvados) le (nouf juiller #11 mous cont dour, porteur aux hal- les, domicil 19 a' Paris, 24, rue Ma itre Albert, fils de Altrert joserh ARQUEST, et de Albertine Alexan P -drine RENDU; é poux (sans renseignement connu du Dressé le ze juin mil neuf cent 0 inquante-un- quatorze heures, sur la d claration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-deux_ ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture aite, a signé avee Nous, HILLT RENAUD, Ad n- joint Ma ire du IV° &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, écoré de la croix ou. de guerre, at de la méda ille de la résistence française . /. - tur Pt Re jamely - :- > Le quinze juin mil nouf cent cinquante-un, cinq heurss, est décédée, 1 place du Parvis, Athenais /o Florentine PLAUT, née a Moutiers (Yonne) le quatorze mai mil huit cent quatre vingt-quinze, aido-cui- sinière, domiciliée a Paris (39 103 rue Quincampoix, fille de Célestin PLAUT, et de Angöle LOUIOMET époux décédés, divorcée de Ignace Dominique BATTESTI.W Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquants. un, quatorze heurss quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, amployé, quarante-deux ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairé du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Croix de Guerrs, de la Médaille Militaire stude la médaille de la Résistance Liti July us ) Mu la grosse a Nous remise le quinze juin mil neuf cent cinquants.un Nous transcrivons ici le dispo- sitif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de premièro instance de la Seine, a la date du vingt avril mil neuf cent cinquants-un. - Le Tribunal.-PAR CES MOTIFS. - Dit et déclars que le vingt septem- she bre mil neuf cent quarante-doux, est décédée : Pithivisrs (Loirst) Blina Berthe DROBINSKY, domiciliée re a Paris (IV 9. 24 rue du Roi de Sicile sans autres masignements. - Dit que le présent jugament tien. dra lieu d 'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar- ticle 91 du Code Civil. - Orionne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis - tres de 1 *Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris.- Rejette le surplus de la requête. - Dit qu *en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la trans - cription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante-un qua- torze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised ruly 