31 Le trois mars mil neuf cent cinquante=un, sept heures, est décédée, en son domicils, rue Rembute au 57, Merthe Berthe DUCHÈNE, née à Paris, le seize février mil huit cent' soixante-trois, sans pro - ll fession, fille de Louise Marie DUCHENE, décédée.- Veuve de Alexis FALCONNET. Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Victorine FALCONNET, tre ans, couturière, 57 rue, Rembuteau, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Francaised/ ling Faler Tabound 312 Le trois mars mil neuf cent cinquents-un, cinq heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis; Germaine Louise PEYRON, née à orléans (Loirst) , le sept novembre mil huit cent quatre-vingt , sans" profession, domiciliée a Paris, Tue Saint Martin 174, fille de Lucien Etisnne PEYRON; et de Marie Anastasie MÉRY, époux lécédés. - Epouse de Gustave Armand Emile COURVOISIER. Dressé le * trois mars mil neuf cent cinquente-un quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise"/. lavely Le trois mars mil neuf cent cinquante-un, deux-heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Syl- 31.3 vie -Je anne Simone DESMUR, née a Paris (IV9, le premier mars mil neuf cent cinquante-un, fille de' Je en, Edouard DESMUR, publicists, et de Jacqueline Lucienne LALLEMENT, son épouss, sans profession, domiciliés Paris, rus Lamerck 135.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante=un, dix heures quarante-cinq, sur la déelaration de Lucien-GueloIneau, employé, querants-deux ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a. signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. pine landly Le trois mars mil neuf cent cinquants-un, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Euphra- 314 sie VEUILLET; née a (Haute-Savoie), le quatorze février mil huit cent soixante - seize, sans profession, domiciliée è Paris, Boulevard Sébestopol 92, fille de Claude VEVILLET, et de Marie PINGET, époux décédés. - Célibataire.- - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante=un , dix hsures cinquante, sur la déclaration de. Lucien GUILGINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise. luvely Le quatre mars mil neuf cent dix-neuf heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Salem OUELHADJ, né a Aftali Ouharzoune (Alger)^, le six juillet mil neuf cent vingt, ouvrier spé- 315 cialise-,domicilié a Paris, rue du Vert Bois 52, fils de Mohand Amziane Salem OUELHADJ, décédé, et de Terkia LAKEHAL, sa veuve, domiciliée à ATtali Ouharzoune (Alger). Epoux de Zaina LAKEHAL. Dressé le cinq mars mil nouf cent cinquante-un douzs heures, sur la déclar& tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaised/ swally 31 Le trois mars mil neuf cent cinquante=un, sept heures, est décédée, en son domicils, rue Rembute au 57, Merthe Berthe DUCHÈNE, née à Paris, le seize février mil huit cent' soixante-trois, sans pro - ll fession, fille de Louise Marie DUCHENE, décédée.- Veuve de Alexis FALCONNET. Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Victorine FALCONNET, tre ans, couturière, 57 rue, Rembuteau, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Francaised/ ling Faler Tabound 312 Le trois mars mil neuf cent cinquents-un, cinq heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis; Germaine Louise PEYRON, née à orléans (Loirst) , le sept novembre mil huit cent quatre-vingt , sans" profession, domiciliée a Paris, Tue Saint Martin 174, fille de Lucien Etisnne PEYRON; et de Marie Anastasie MÉRY, époux lécédés. - Epouse de Gustave Armand Emile COURVOISIER. Dressé le * trois mars mil neuf cent cinquente-un quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise"/. lavely Le trois mars mil neuf cent cinquante-un, deux-heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Syl- 31.3 vie -Je anne Simone DESMUR, née a Paris (IV9, le premier mars mil neuf cent cinquante-un, fille de' Je en, Edouard DESMUR, publicists, et de Jacqueline Lucienne LALLEMENT, son épouss, sans profession, domiciliés Paris, rus Lamerck 135.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante=un, dix heures quarante-cinq, sur la déelaration de Lucien-GueloIneau, employé, querants-deux ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a. signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. pine landly Le trois mars mil neuf cent cinquants-un, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Euphra- 314 sie VEUILLET; née a (Haute-Savoie), le quatorze février mil huit cent soixante - seize, sans profession, domiciliée è Paris, Boulevard Sébestopol 92, fille de Claude VEVILLET, et de Marie PINGET, époux décédés. - Célibataire.- - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante=un , dix hsures cinquante, sur la déclaration de. Lucien GUILGINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise. luvely Le quatre mars mil neuf cent dix-neuf heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Salem OUELHADJ, né a Aftali Ouharzoune (Alger)^, le six juillet mil neuf cent vingt, ouvrier spé- 315 cialise-,domicilié a Paris, rue du Vert Bois 52, fils de Mohand Amziane Salem OUELHADJ, décédé, et de Terkia LAKEHAL, sa veuve, domiciliée à ATtali Ouharzoune (Alger). Epoux de Zaina LAKEHAL. Dressé le cinq mars mil nouf cent cinquante-un douzs heures, sur la déclar& tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaised/ swally 