Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-un, dix-nsuf heures trente, est décédée, au domicile de ses père st mere, Cathering PELLETIER, née Paris (IV9, le vingt-deux novembre mil neuf cent cincuante, fille de Clauds Charles Henri PELLETIER, employé de banque. et de Jacqueline Rolande Jeanine Ottilis DUCROS, son épouse, infirmière, domiciliés rue Frangois Miron 20. - Dressé, le dix- huit mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze, sur la déclaration de Lucien TORCHY , smploye, quarante ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faite, & sign avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriems afrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/. PACK lunly -Le seize mars mil neuf cent cinquants-un, vingt-une heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alphon- 38 se Céleste Emile DUBOULAY, né a La Ferrière au le deux mars mil huit cent quatre - vingt-neuf, caviste, domicilié a. Courbevols (Seine), Boulsvard de Verdun 165, fils de Emile Louis Théophile DUBOULAY, et de Angèle Elise Marceline DUBOULAY, époux décédés. Epoux de Louise Jeanns Juliette TEULIER.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquants-un, onze heurss vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, M'aire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré. de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frangais% lawely Le seize mars mil neuf cent cinquante-un vingt-une heures quinze, est décédée, 1 Placs du Parvis, 38 Marie VIZET, née a Anglards-de-Suler (Cental), le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-dix sans profession, domiciliée a Paris, rue Brantôre 8, fille de Pierre VIZET, et de Antoinette PAGIS, * époux dégédés. - Veuve de Jean Beauzire AURIER. - Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Pla- oe du'Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frengaise./ Pr say Lie dix-sept mars mil neuf cent cinquante-un, une heure quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Hippolyte Maurice PRÉVOST, né a Paris (IX 9, le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre - vingt-sept, coursier, domicilié a Paris, rus Richelisu 104, fils de Michel Hippolyte PRÉVOST, et de Caroline Berthe LANGUEHART, époux décédiés. Célibataire. Bressé le dix-huit mars mil nouf cent cinquante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- te-deuxians, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ph - Le dix-sept mars mil nouf cent cinquants-un, six heures_trente est décédée, 1 Place du Parvis, 38 Mar 1e Perrine LE PENNEC, née a Saint Jean Kerdanisl (Cêtss-du-Nord), le deux juin mil huit cent soixants-huit, sans profassion, domiciliée a Paris, rue Jean Lantier 15, fille de Maris Yvonne / LE PENNEC, décédée.. Veuve de Jean LE GUILLOUX. - Dressé le dix-huit mars mil neuf gent cinquanteN un, onze heurss quarants, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondis- ft sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangalsed. smally Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-un, dix-nsuf heures trente, est décédée, au domicile de ses père st mere, Cathering PELLETIER, née Paris (IV9, le vingt-deux novembre mil neuf cent cincuante, fille de Clauds Charles Henri PELLETIER, employé de banque. et de Jacqueline Rolande Jeanine Ottilis DUCROS, son épouse, infirmière, domiciliés rue Frangois Miron 20. - Dressé, le dix- huit mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze, sur la déclaration de Lucien TORCHY , smploye, quarante ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faite, & sign avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriems afrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/. PACK lunly -Le seize mars mil neuf cent cinquants-un, vingt-une heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alphon- 38 se Céleste Emile DUBOULAY, né a La Ferrière au le deux mars mil huit cent quatre - vingt-neuf, caviste, domicilié a. Courbevols (Seine), Boulsvard de Verdun 165, fils de Emile Louis Théophile DUBOULAY, et de Angèle Elise Marceline DUBOULAY, époux décédés. Epoux de Louise Jeanns Juliette TEULIER.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquants-un, onze heurss vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, M'aire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré. de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frangais% lawely Le seize mars mil neuf cent cinquante-un vingt-une heures quinze, est décédée, 1 Placs du Parvis, 38 Marie VIZET, née a Anglards-de-Suler (Cental), le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-dix sans profession, domiciliée a Paris, rue Brantôre 8, fille de Pierre VIZET, et de Antoinette PAGIS, * époux dégédés. - Veuve de Jean Beauzire AURIER. - Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Pla- oe du'Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frengaise./ Pr say Lie dix-sept mars mil neuf cent cinquante-un, une heure quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Hippolyte Maurice PRÉVOST, né a Paris (IX 9, le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre - vingt-sept, coursier, domicilié a Paris, rus Richelisu 104, fils de Michel Hippolyte PRÉVOST, et de Caroline Berthe LANGUEHART, époux décédiés. Célibataire. Bressé le dix-huit mars mil nouf cent cinquante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- te-deuxians, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ph - Le dix-sept mars mil nouf cent cinquants-un, six heures_trente est décédée, 1 Place du Parvis, 38 Mar 1e Perrine LE PENNEC, née a Saint Jean Kerdanisl (Cêtss-du-Nord), le deux juin mil huit cent soixants-huit, sans profassion, domiciliée a Paris, rue Jean Lantier 15, fille de Maris Yvonne / LE PENNEC, décédée.. Veuve de Jean LE GUILLOUX. - Dressé le dix-huit mars mil neuf gent cinquanteN un, onze heurss quarants, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondis- ft sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangalsed. smally 