Huit A 66 Vu la grosse a Nous remise le dix=sept jenvier mil neuf cent cinquants=un, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un, jugement rendu par lej Tribunal Civil de première instance de la seins, le vingt-qua- tre novembre mil neuf, cent cinquante. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS. - Primo, Ordonne que : 1° l'ac- es to de décès dressé le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept isur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arfondissement de la Ville de Paris 'au nom de Fernande POUP ARD. - 2:- la transcription dudit acte de décès opérée le dix janvier mil néuf cent quarante-huit, sur les regis- a tres de.l'état civil de la mairis du troisième arrondissement de la Ville de Paris seront rectifiés en ce sons que la défunts y sera prénommée Elise Marie, au lieu de Fernande, qu'elle y sera dite née le vingt-deux août mil neuf cent 'dix-huit, au lieu d by être née à le vingt-trois août mil neuf cont treize, et que la mère de la défunts y sera prénomae Marie Joséphine Louise, au lieu de Joséphine, - Secundo : Annule la mention de décès portée en marge de l'acte de naissanca de Fer- nende Marie Louise POUPARD dressé le vingt-trois août mil neuf cent treizs, sur les registres de * 1.Etat Civil de la mairie de Nort-sur-Erdre (Loire-Inférieure), laquelle mention est ainsi congus : ." Décédée : Paris (IV 9, le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, Il Ordonne, en outre, la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil des mairies des troisième arrondissement, quatrième arrondissement de la Ville de Paris, et de celle de Nort- sur-Erdre (Loire-Inférieure) et sa mention en marge des actes st trenscFiption ainsi rectifiés, - Dit qu'à 'avenir il ne sera plus délivré expédition des actes et trenscFiption sus énoncés ainsi It rectifiés qu'avec la rectification ord-onnée, - (Suivent les signatures), - transgrit le dix-sspt jan- vier mil neuf cent cinquante-un quinzs heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d-"Honneur, décoré de la Médaille Militaire', de la Croix de is Guerre et de la Méd-aille de la Résistance Frangaise./. - July se y Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquente=un, six heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Mar- guerite ROCHEBOIS, née au Dorat (Haute-Vienne), le dix-huit mai mil huit cont soixants-onze, sans profession, domiciliée à Paris, rue Chernoviz 4, fille de Adonis Benjamin ROCHEBOIS, et de Marie * `Fanny DUCELLIER, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix-sept janvier mil neuf cant cinquante un, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants-dsux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite; a signé avéc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième frondissement de Pa- ris, Chevalier de Ta Légion "Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 8 his July Le, dix-sspt jenvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 3, Roger Pierre MICHEL, né a Béziors (Hérault), le quinze juin mil huit cont quatre- vingt-quatorze, peintre en bâtiments, fils de Jacques MICHEL, décédé, et de Jeanne BARTHE, sa veu- ve, sans profession, domiciliée a Beausoleil (Alpes-Maritimes), - Epoux de Julia Angeline GUÉGAN. - Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-un dix-huit heures, sur la déclaration de Fer- nand DUBOIS, employé, quarante-neuf ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ subing inly 9 Le d'Ix-huit janvier mil neuf cent cinquants-un, quatre heurss quinze, est dec6d6e, rue Saint Paul 8, Marie Mathurine MORICE, née a La Harmoye (Côtss-du-Nord), le vingt-cing mars mil huit cent soi- xante-douse, sans profession, domiciliée à Ch antonnay (vendée), fille de Jean Frangois MORICE, et de Anne Maris DAVID, époux décédés, - Divorcée de J9an Maris BLANCHARD. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Fern and DUBOIS, employé, quarante - neuf ans, 9 rue Fr sngois Miron, qui, lecture faite, a siglé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du qua - triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wales July g Le iix-sept janvier mil neuf cent cinquants-un, dix heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Victoire SINGER, née Bourbach=le-Bas (Haut-Rhin), le vingt-un décembre mil huit cent soixants - sept, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Merri 30, fills de Simon SINGER, et de Cathe- rine HAENN, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le dix-huit janvier mil nouf cent . douzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante -deux ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. july Liti Huit A 66 Vu la grosse a Nous remise le dix=sept jenvier mil neuf cent cinquants=un, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un, jugement rendu par lej Tribunal Civil de première instance de la seins, le vingt-qua- tre novembre mil neuf, cent cinquante. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS. - Primo, Ordonne que : 1° l'ac- es to de décès dressé le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept isur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arfondissement de la Ville de Paris 'au nom de Fernande POUP ARD. - 2:- la transcription dudit acte de décès opérée le dix janvier mil néuf cent quarante-huit, sur les regis- a tres de.l'état civil de la mairis du troisième arrondissement de la Ville de Paris seront rectifiés en ce sons que la défunts y sera prénommée Elise Marie, au lieu de Fernande, qu'elle y sera dite née le vingt-deux août mil neuf cent 'dix-huit, au lieu d by être née à le vingt-trois août mil neuf cont treize, et que la mère de la défunts y sera prénomae Marie Joséphine Louise, au lieu de Joséphine, - Secundo : Annule la mention de décès portée en marge de l'acte de naissanca de Fer- nende Marie Louise POUPARD dressé le vingt-trois août mil neuf cent treizs, sur les registres de * 1.Etat Civil de la mairie de Nort-sur-Erdre (Loire-Inférieure), laquelle mention est ainsi congus : ." Décédée : Paris (IV 9, le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, Il Ordonne, en outre, la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil des mairies des troisième arrondissement, quatrième arrondissement de la Ville de Paris, et de celle de Nort- sur-Erdre (Loire-Inférieure) et sa mention en marge des actes st trenscFiption ainsi rectifiés, - Dit qu'à 'avenir il ne sera plus délivré expédition des actes et trenscFiption sus énoncés ainsi It rectifiés qu'avec la rectification ord-onnée, - (Suivent les signatures), - transgrit le dix-sspt jan- vier mil neuf cent cinquante-un quinzs heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d-"Honneur, décoré de la Médaille Militaire', de la Croix de is Guerre et de la Méd-aille de la Résistance Frangaise./. - July se y Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquente=un, six heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Mar- guerite ROCHEBOIS, née au Dorat (Haute-Vienne), le dix-huit mai mil huit cont soixants-onze, sans profession, domiciliée à Paris, rue Chernoviz 4, fille de Adonis Benjamin ROCHEBOIS, et de Marie * `Fanny DUCELLIER, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix-sept janvier mil neuf cant cinquante un, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants-dsux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite; a signé avéc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième frondissement de Pa- ris, Chevalier de Ta Légion "Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 8 his July Le, dix-sspt jenvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 3, Roger Pierre MICHEL, né a Béziors (Hérault), le quinze juin mil huit cont quatre- vingt-quatorze, peintre en bâtiments, fils de Jacques MICHEL, décédé, et de Jeanne BARTHE, sa veu- ve, sans profession, domiciliée a Beausoleil (Alpes-Maritimes), - Epoux de Julia Angeline GUÉGAN. - Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-un dix-huit heures, sur la déclaration de Fer- nand DUBOIS, employé, quarante-neuf ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ subing inly 9 Le d'Ix-huit janvier mil neuf cent cinquants-un, quatre heurss quinze, est dec6d6e, rue Saint Paul 8, Marie Mathurine MORICE, née a La Harmoye (Côtss-du-Nord), le vingt-cing mars mil huit cent soi- xante-douse, sans profession, domiciliée à Ch antonnay (vendée), fille de Jean Frangois MORICE, et de Anne Maris DAVID, époux décédés, - Divorcée de J9an Maris BLANCHARD. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Fern and DUBOIS, employé, quarante - neuf ans, 9 rue Fr sngois Miron, qui, lecture faite, a siglé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du qua - triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wales July g Le iix-sept janvier mil neuf cent cinquants-un, dix heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Victoire SINGER, née Bourbach=le-Bas (Haut-Rhin), le vingt-un décembre mil huit cent soixants - sept, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Merri 30, fills de Simon SINGER, et de Cathe- rine HAENN, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le dix-huit janvier mil nouf cent . douzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante -deux ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. july Liti 