Vu la grosse Nous remise le douze février mil neuf cent Nous trenscrivons ici le L dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civilde première instance de la Seine, le quinze to décembre mil neuf gent cinquente, - Le Tribunal dit et déclare que le sept décembre mil neuf cent hi quarante-trois, est décédée a Dr ancy (Seine) Laja GOLDNADEL, domicilié a Paris 20 rue des é Ecouffes, sans profession, née a Varsovie (Pologne), le dix septembre' mil neuf cont' vingt-un Di fills de Josek GOLDNADEL, et de Cypojra ZONSZAJN, célibataire : dit que le présent jugement tien- I 95 u dra lieu d 'acte de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article f 91 du Code Civil. - Ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres P ne de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris.- Dit qu' on co qui concorne r les mentions, l'officier de LEtat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dis- CI positions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signatures), - Trenscrit le douze février mil neuf cant quinze heures, par Nous dd for Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco= 29 P v ré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et.de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. 600 le swely 19 di Le douze février mil neuf cent cinquente-un zéro heure cinq minutes, est décédé, 1 Place du Par- Ep vis, Elian André KOSTOFF, né à Paris (19, le huit février mil neuf cant vingt-deux, mécanicien- he dentiste, domicilié a Paris, rue Saint Roch 15, fils de Lioubomir Christo KOSTOFF, décédé, et de le Charlotte COUSSÉGAL, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris, rue Saint Roch 15. - Epoux de Lucien- P ne Marguerits DELAITRE, - Dressé le douzs février mil neuf cont cinquente-un, seize heures, sur la re déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- d te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- te gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise. Las lunny PA 47 Le douze février mil neuf cent cinquants-un, dix-sept heures dix, est décédée, I Plage du Parvis, ne Simone Gabrielle Blanche HUET, née au Havre (Seine-Inférisure), le quatre août mil neuf cent dou- DE ze, ouvrière sur machine, domiciliée Colombes (Seine) rue Désiré Ramelet 10, fille de Auguste ci Philippe HUET, et de Blanche Angéline Celina PERRÉE, époux décédés, Célibataire, - Dressé le * en treize février mil nouf cent cinquants-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- au NEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean V2 MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de ro la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. CX Recieve julely PA Le treize février mil neuf cent cincuante-un sept heurss trents, est 1 Place du Par- Sa vis, Hortense Renée DUVIVIER, née an Persan Seine-et-oise), le treize août mil huit cent quatre- de vingt-quatorze, sans profession, sans domicile connu, fille de Andre Joseph DUVIVIER, et de Es- Ve telle COUSIN, époux décédés. - Epouse de Clément Charles BOROT, - Dressé le treize février mil -An neuf cent cinquants-un, quatorza heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- cl rante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du si quatrième, arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- le taire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. No od plate Sariely OR Le treize février mil neuf cont cinquants-un, dix-neuf heures trente, est décédée, 1 Place du cé Parvis, Hélène Marie MOREAU, née a Saint Martin des Champs (Yonne), le trois mars mil huit pr cant quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Marc 7, fille de Louis vi MOREAU, et de Louise BOILEAU, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le quatorze février mil nouf Ma cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, quarante- ol dsux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- Co trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- d' taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. re Fr Dist luvity not Vu la grosse Nous remise le douze février mil neuf cent Nous trenscrivons ici le L dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civilde première instance de la Seine, le quinze to décembre mil neuf gent cinquente, - Le Tribunal dit et déclare que le sept décembre mil neuf cent hi quarante-trois, est décédée a Dr ancy (Seine) Laja GOLDNADEL, domicilié a Paris 20 rue des é Ecouffes, sans profession, née a Varsovie (Pologne), le dix septembre' mil neuf cont' vingt-un Di fills de Josek GOLDNADEL, et de Cypojra ZONSZAJN, célibataire : dit que le présent jugement tien- I 95 u dra lieu d 'acte de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article f 91 du Code Civil. - Ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres P ne de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris.- Dit qu' on co qui concorne r les mentions, l'officier de LEtat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dis- CI positions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signatures), - Trenscrit le douze février mil neuf cant quinze heures, par Nous dd for Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco= 29 P v ré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et.de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. 600 le swely 19 di Le douze février mil neuf cent cinquente-un zéro heure cinq minutes, est décédé, 1 Place du Par- Ep vis, Elian André KOSTOFF, né à Paris (19, le huit février mil neuf cant vingt-deux, mécanicien- he dentiste, domicilié a Paris, rue Saint Roch 15, fils de Lioubomir Christo KOSTOFF, décédé, et de le Charlotte COUSSÉGAL, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris, rue Saint Roch 15. - Epoux de Lucien- P ne Marguerits DELAITRE, - Dressé le douzs février mil neuf cont cinquente-un, seize heures, sur la re déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- d te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- te gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise. Las lunny PA 47 Le douze février mil neuf cent cinquants-un, dix-sept heures dix, est décédée, I Plage du Parvis, ne Simone Gabrielle Blanche HUET, née au Havre (Seine-Inférisure), le quatre août mil neuf cent dou- DE ze, ouvrière sur machine, domiciliée Colombes (Seine) rue Désiré Ramelet 10, fille de Auguste ci Philippe HUET, et de Blanche Angéline Celina PERRÉE, époux décédés, Célibataire, - Dressé le * en treize février mil nouf cent cinquants-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- au NEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean V2 MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de ro la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. CX Recieve julely PA Le treize février mil neuf cent cincuante-un sept heurss trents, est 1 Place du Par- Sa vis, Hortense Renée DUVIVIER, née an Persan Seine-et-oise), le treize août mil huit cent quatre- de vingt-quatorze, sans profession, sans domicile connu, fille de Andre Joseph DUVIVIER, et de Es- Ve telle COUSIN, époux décédés. - Epouse de Clément Charles BOROT, - Dressé le treize février mil -An neuf cent cinquants-un, quatorza heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- cl rante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du si quatrième, arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- le taire, de la croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. No od plate Sariely OR Le treize février mil neuf cont cinquants-un, dix-neuf heures trente, est décédée, 1 Place du cé Parvis, Hélène Marie MOREAU, née a Saint Martin des Champs (Yonne), le trois mars mil huit pr cant quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Marc 7, fille de Louis vi MOREAU, et de Louise BOILEAU, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le quatorze février mil nouf Ma cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, quarante- ol dsux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- Co trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- d' taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. re Fr Dist luvity not 