Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante.un vingt-trois houres trente est décédée, 1 Place du b Parvis, Maria Célestine BONN AN S , née à Boulgicourt (Ardennes). le vingt-un septembre mil huit cent cinquenta-neuf sans profession. domiciliée a Paris, rue de la Ville-Neuve 2, fille de Pierre * BONNANS, et de Thafse Maria BOUL ANDS , époux dé cédés. Veuve de Louis Odé and ot GRENOUILLET.- Dres- sé le vingt-huit mai mil neuf cent inquents.un seize heures dix, sur 1& déclaration de Lucien GUILOINEAU -amployé, quarante-deux ans :1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaised/ Sareby Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquente-un, une heurs, est décédé, 1 Place du Parvis', Louis 68 - Fermand René GUILLOT, né a Silly-en-Gouffer (orne) le treize décembre mil neuf cont vingt-six, préparateur en épicerie, domicilié a (oise) avenue Octave Butin 92, fils - de Maurice Adolphe Julien GUILLOT, comptable, et de-Julia Michelle Augustine GODARD son épouse sans profession domiciliés à Gaillot (Eure) .- Epoux de Simonne Suz anne BUTIN. Drossé le vingt- huit mai mil'nsuf cont dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé,, quarante-deu ans, 1 Place d'u Parvis; qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY 1 Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised Reptin limity 1 Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquants-un deux heures, est décédé, en son domicile, rue du 68 Roi de Sicile 24, Jean Baptiste LESCASTREYRES, né a Dax (Landes) le quatorze mars mil huit cont soizante-seize s ans profession, fils de Ge.orges LESCASTREYRES, et de Elisabeth MOMIET, époux dé- cédés.- Epoux de Maris MOUMIET.- Dressé le vingt-nouf mai mil neuf cont cinquants.un dix heure's, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarants-cinq ans, 104 rue d 'Aubervilliers, qui , - lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chev&- lier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre 9t de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. linealy slysion - Le vingt-huit mai mil nouf cent cinquante-un vingt-une heurss trente-est décédée. 1 Place du Par- 68 vis, Louise Augustins BARBIER, nés a Paris (XV le quinze juillet mil huit cont quatr@-vingt-dix- sept, marchande des quatre saisons, domiciliée à Paris, rue Tiquetonne 17, fille de Augusts Victor BARBIER, sans profession, domicilié à Noirêtable (Loire) et de Philomene Marie LE FLOHIC, son é - pouse, décédée.- Divorcés en premières noces de Jules Eugene Pisrre BOURQUELOT. - Epouse en secon- des noces de Lucien DOUY. - Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucten GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. by Le vingt-neuf mai mil nouf cent cinquante-un neuf heures trents, est décédée 1 Place du Parvis, 6 reanno BOLLÉ, née Saint Aubin Jouxte Boulleng le dix-sspt mars mil neuf cent . menosuvre domiciliée à Paris, rue des Prairies 44, fille de Eugene Léon BOLLE, et de Louise Ange- lina MAILLE, époux décédés. Epouse de Michel Louis TRIBONDEAU.- Dressé le vingt-nouf mai mil neuf cent cinquantseun seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé quarants-deux ans 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse. ment de Paris, Chevalier de la Légion d. Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de * Guerre et da la Médaille de la Résistanca Frangaise. lamity Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante.un vingt-trois houres trente est décédée, 1 Place du b Parvis, Maria Célestine BONN AN S , née à Boulgicourt (Ardennes). le vingt-un septembre mil huit cent cinquenta-neuf sans profession. domiciliée a Paris, rue de la Ville-Neuve 2, fille de Pierre * BONNANS, et de Thafse Maria BOUL ANDS , époux dé cédés. Veuve de Louis Odé and ot GRENOUILLET.- Dres- sé le vingt-huit mai mil neuf cent inquents.un seize heures dix, sur 1& déclaration de Lucien GUILOINEAU -amployé, quarante-deux ans :1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaised/ Sareby Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquente-un, une heurs, est décédé, 1 Place du Parvis', Louis 68 - Fermand René GUILLOT, né a Silly-en-Gouffer (orne) le treize décembre mil neuf cont vingt-six, préparateur en épicerie, domicilié a (oise) avenue Octave Butin 92, fils - de Maurice Adolphe Julien GUILLOT, comptable, et de-Julia Michelle Augustine GODARD son épouse sans profession domiciliés à Gaillot (Eure) .- Epoux de Simonne Suz anne BUTIN. Drossé le vingt- huit mai mil'nsuf cont dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé,, quarante-deu ans, 1 Place d'u Parvis; qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY 1 Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised Reptin limity 1 Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquants-un deux heures, est décédé, en son domicile, rue du 68 Roi de Sicile 24, Jean Baptiste LESCASTREYRES, né a Dax (Landes) le quatorze mars mil huit cont soizante-seize s ans profession, fils de Ge.orges LESCASTREYRES, et de Elisabeth MOMIET, époux dé- cédés.- Epoux de Maris MOUMIET.- Dressé le vingt-nouf mai mil neuf cont cinquants.un dix heure's, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarants-cinq ans, 104 rue d 'Aubervilliers, qui , - lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chev&- lier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre 9t de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. linealy slysion - Le vingt-huit mai mil nouf cent cinquante-un vingt-une heurss trente-est décédée. 1 Place du Par- 68 vis, Louise Augustins BARBIER, nés a Paris (XV le quinze juillet mil huit cont quatr@-vingt-dix- sept, marchande des quatre saisons, domiciliée à Paris, rue Tiquetonne 17, fille de Augusts Victor BARBIER, sans profession, domicilié à Noirêtable (Loire) et de Philomene Marie LE FLOHIC, son é - pouse, décédée.- Divorcés en premières noces de Jules Eugene Pisrre BOURQUELOT. - Epouse en secon- des noces de Lucien DOUY. - Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucten GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. by Le vingt-neuf mai mil nouf cent cinquante-un neuf heures trents, est décédée 1 Place du Parvis, 6 reanno BOLLÉ, née Saint Aubin Jouxte Boulleng le dix-sspt mars mil neuf cent . menosuvre domiciliée à Paris, rue des Prairies 44, fille de Eugene Léon BOLLE, et de Louise Ange- lina MAILLE, époux décédés. Epouse de Michel Louis TRIBONDEAU.- Dressé le vingt-nouf mai mil neuf cent cinquantseun seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé quarants-deux ans 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse. ment de Paris, Chevalier de la Légion d. Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de * Guerre et da la Médaille de la Résistanca Frangaise. lamity 