Vu la signification a Nous faite le six novembre mil neuf cent cinquente-un, d "un jugement rendu par le * Tribunal civil de la Seine, le vingt juillet mil neuf cent cinquante-un, il & été extrait littéralement e qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept septembre mil neuf cent quarente deux, est décédé à Drancy (Seine) Emmanuel HILLER, domicilié aParis (IV°) le douze juillet mil neuf cent trente-cinq, fils de Sigismond HILLER, et de Ryfka BENDER, son épouse - Dit que le présent jugement tiend lieu d 'acte de décès du sus-nommé, et qu il seraoppesable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre - vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'offic de 1 'état civil qui operera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles quarante-n soixante-dix-neuf, dernier alinéa et quatre-vingt-onse, deuxième alinéa, du code civil.- Transcrit le sep novembre mil neuf centcinquante-un, quinzeheures trente, par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de-Paris./. Rectifie hor decision du 27jiuin greestan A september 1942.2 DrancylSeine)'er,04.94 Le fonctionnaire tants in ce dens le que Emmeniel HILLER mort en deportation est dicide le12 septembre municipal 1942 a Absechwitz IJ 1934 leferrite du 12mai 19931 du obinistre des Ancience Combat hunuly délégué. par le Maire, Le six novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorzeheures trenté, est décede 1 Place du Parvis, Marcel R -mond LAURENT, né a Vaires-sur-Marne (Seine-&-Marne) le vingt-six aout mil neuf cent cinq, peintre en bat ments, domicilié à Vaires-sur-Marne (Seine-&-Marne) 88 avenue Henri Barbusse - fils de Achille Benjamin L -RENT, décédé et de Blanche Victorine DEVILLE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Vaires-sur-Marne ( -ne-&-Marne) 88 avenue Henri Barbusse, - Epoux de Lucie DUVERNE - Dressé le sept novembre mil neuf cent * cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place di Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalie de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré sistance fränçaise. lanjay Le huit novembre mil neuf cent cinquante-un, trois heurss trente, est décédée1 Place du Parvis, Palmyre * MAYER, née a Schalbach (Moselle) le quatre juin mil huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliée Paris, 22, rue Saint-Sauveur, fille de David MAYER, et de Mathilde FRANCFORT, époux décédés - Veuve de GI -BURGER Simon - Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration d Lucien GUILOINEAU, quarante-deux' ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fite a signé avec Nous, Je MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Hi lanely Le huit novembre mil neuf cent cinquante-un dix-huit heures quinze, est décédé en son domicile, 3, rue J1 les Cousin, Pierre Marie POITOU, né a Poissy (Seine-&-Oise) le vingt-sept juin mil huit cent soixante-dix sept, sans profession, fils de Marie Georges POITOU, et de Marie Louise BERTRAND, époux décédés - Epoux de Yvonne Elisabeth Angélina BOURDAIS - Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, déco: de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Ulguia lualy Le huit novembre mil neuf cent cinquante-un, quat orze heures, est déeédée en son domicile, 35, rue Rambute Eliza Angele LAUTIER, née à Albi (Tarn) le quat orze Octobre" mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Auguste LAUTIER, et de Adele SOULIÉ, époux décédés - Veuve de Frangois SUDRE - Dressé le neuf nov -bre nil-neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé Rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paei Chevalier de la légion d'honneur, décoré de lamédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille - la résistance frangaise./. Nulea Anwerly Vu la signification a Nous faite le six novembre mil neuf cent cinquente-un, d "un jugement rendu par le * Tribunal civil de la Seine, le vingt juillet mil neuf cent cinquante-un, il & été extrait littéralement e qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept septembre mil neuf cent quarente deux, est décédé à Drancy (Seine) Emmanuel HILLER, domicilié aParis (IV°) le douze juillet mil neuf cent trente-cinq, fils de Sigismond HILLER, et de Ryfka BENDER, son épouse - Dit que le présent jugement tiend lieu d 'acte de décès du sus-nommé, et qu il seraoppesable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre - vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'offic de 1 'état civil qui operera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles quarante-n soixante-dix-neuf, dernier alinéa et quatre-vingt-onse, deuxième alinéa, du code civil.- Transcrit le sep novembre mil neuf centcinquante-un, quinzeheures trente, par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de-Paris./. Rectifie hor decision du 27jiuin greestan A september 1942.2 DrancylSeine)'er,04.94 Le fonctionnaire tants in ce dens le que Emmeniel HILLER mort en deportation est dicide le12 septembre municipal 1942 a Absechwitz IJ 1934 leferrite du 12mai 19931 du obinistre des Ancience Combat hunuly délégué. par le Maire, Le six novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorzeheures trenté, est décede 1 Place du Parvis, Marcel R -mond LAURENT, né a Vaires-sur-Marne (Seine-&-Marne) le vingt-six aout mil neuf cent cinq, peintre en bat ments, domicilié à Vaires-sur-Marne (Seine-&-Marne) 88 avenue Henri Barbusse - fils de Achille Benjamin L -RENT, décédé et de Blanche Victorine DEVILLE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Vaires-sur-Marne ( -ne-&-Marne) 88 avenue Henri Barbusse, - Epoux de Lucie DUVERNE - Dressé le sept novembre mil neuf cent * cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place di Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalie de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré sistance fränçaise. lanjay Le huit novembre mil neuf cent cinquante-un, trois heurss trente, est décédée1 Place du Parvis, Palmyre * MAYER, née a Schalbach (Moselle) le quatre juin mil huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliée Paris, 22, rue Saint-Sauveur, fille de David MAYER, et de Mathilde FRANCFORT, époux décédés - Veuve de GI -BURGER Simon - Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration d Lucien GUILOINEAU, quarante-deux' ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fite a signé avec Nous, Je MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Hi lanely Le huit novembre mil neuf cent cinquante-un dix-huit heures quinze, est décédé en son domicile, 3, rue J1 les Cousin, Pierre Marie POITOU, né a Poissy (Seine-&-Oise) le vingt-sept juin mil huit cent soixante-dix sept, sans profession, fils de Marie Georges POITOU, et de Marie Louise BERTRAND, époux décédés - Epoux de Yvonne Elisabeth Angélina BOURDAIS - Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, déco: de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Ulguia lualy Le huit novembre mil neuf cent cinquante-un, quat orze heures, est déeédée en son domicile, 35, rue Rambute Eliza Angele LAUTIER, née à Albi (Tarn) le quat orze Octobre" mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Auguste LAUTIER, et de Adele SOULIÉ, époux décédés - Veuve de Frangois SUDRE - Dressé le neuf nov -bre nil-neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé Rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paei Chevalier de la légion d'honneur, décoré de lamédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille - la résistance frangaise./. Nulea Anwerly 