Cimprante 4.1 6 Vu la grosse : Nous remise le neuf_avril mil neuf cent cinquante-un Nous tr enscrivons ici le dispo- sitif d 'un jugement rendu per le Tribunal Civil de premiers instance de la Seine, le deux. février mil neuf cent Tribunal. PAR CES MOTIFS. Ord ouns que -1%.- le jugement rendu par -estte Chambre', le vingteneuf octobre mil, nouf-cent quarante-huit, tenant lisu d 'acte de décès de M1- ps -chel SIMON.- 2°- la transcFiption qui a été faite sur les registres de l'statccivil de la mairie gt du ~quatrième arrondissement de la Ville de Paris, le huit décembre mil neuf cent quarante-huit , seront reptifiés en ce sens qu le défunt y le quatorze avril mil neuf cent quar ente -deux, à Auschwitz (Pologne), lieu d by être dit,décédé le:vingt-sept mar's mil neuf cent a Compiègne (oise) ordonne, en outre, que le dispositif de la présente ordonnance-ser"a transcrit sur les registres cour ants de l'état civil de la mairie du quatriome arrondissement de la Ville de Paris st que mention én sera portés - 1° en marge de la minute du jugement tenant lieu d facte de déces.- 2° en marge de la anscription dudit jugément.- Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 officier de l'état civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des artibles 49, 79 dernier alinga, et 91 , 2° alinéa du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante.un treize heures, vingt, par-Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honnaur décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly is Le dix avril mil nouf cent cin quentseun , est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Claire * le LE GUIGCHER, née au Mans (Serthe) le dix-septembre mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée ,Paris, rue Dauphine 10 fille de Alexendre Jean LE GUILCHER, et de Francine Marie NÉDÉLEC, époux décédés.. Epouse de Eugane Jean Louis Jules MARIÉ 9- Dressé le dix avril mil neuf cant cinquante-un , treixe heures qu-ar ante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé. quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja an MOULY, Maire du quatrieme sufondissement de - Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de - la Médaille de la Résistance Frezigaise./. fibe July Le nouf avril mil neuf cent cinquante.un vingt-uns heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Eugène THÉVENET, né a Sens (Yonne) le quinze février mil huit cent soixante-quinze sans profession, domicilié à Paris, quai d *orlé ans 32, fils de Victor Eugine THÉVENET, st de Louise Olympe Clarisse COULON, époux décédés. Célibataire. - Dressé le dix avril mil neuf cont cinquante-un quatorse heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quar ente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaisel/ pibi sandy ? Le dix avrn mil neuf cent cinquante-un dix-huit houres quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Emi- lien LEFEBVRE, né a Dourd an (Seine-st-oise) le quatre octobre mil neuf cont , chiffonnier , domicilié a Paris, rue Maitre Albert 23, fils de Louis Emile Alexis LEFEBVRE, et de Louise Julia JEANNOT n * époux dédédés. Divorcé de Maris SOLLE. - Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-un douss heu- res, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui lécture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré-de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la hédaille de la Résistance Frangaised Lan simely Le dix avril mil neuf cent cinquante-un dix-g9pt heurgs, est-décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite Claudine BOCHOT, née à-Eu (seine-Inférieure), le vingt-cinq mars mil neuf cent sept, sans profes- sion, domiciliés Paris, cus:Léopold Bellan 9, fills de Frangois Henri BOCHOT, et de -Louise Margue- rite HULIN, époux décédés.- Veuve de Jean Marcel Camille Henry DENIS. - Dressé -le onze avril mil neuf cent cinquents-un treize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrieme arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de 16- * Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaised Lot simly Cimprante 4.1 6 Vu la grosse : Nous remise le neuf_avril mil neuf cent cinquante-un Nous tr enscrivons ici le dispo- sitif d 'un jugement rendu per le Tribunal Civil de premiers instance de la Seine, le deux. février mil neuf cent Tribunal. PAR CES MOTIFS. Ord ouns que -1%.- le jugement rendu par -estte Chambre', le vingteneuf octobre mil, nouf-cent quarante-huit, tenant lisu d 'acte de décès de M1- ps -chel SIMON.- 2°- la transcFiption qui a été faite sur les registres de l'statccivil de la mairie gt du ~quatrième arrondissement de la Ville de Paris, le huit décembre mil neuf cent quarante-huit , seront reptifiés en ce sens qu le défunt y le quatorze avril mil neuf cent quar ente -deux, à Auschwitz (Pologne), lieu d by être dit,décédé le:vingt-sept mar's mil neuf cent a Compiègne (oise) ordonne, en outre, que le dispositif de la présente ordonnance-ser"a transcrit sur les registres cour ants de l'état civil de la mairie du quatriome arrondissement de la Ville de Paris st que mention én sera portés - 1° en marge de la minute du jugement tenant lieu d facte de déces.- 2° en marge de la anscription dudit jugément.- Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 officier de l'état civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des artibles 49, 79 dernier alinga, et 91 , 2° alinéa du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante.un treize heures, vingt, par-Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honnaur décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly is Le dix avril mil nouf cent cin quentseun , est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Claire * le LE GUIGCHER, née au Mans (Serthe) le dix-septembre mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée ,Paris, rue Dauphine 10 fille de Alexendre Jean LE GUILCHER, et de Francine Marie NÉDÉLEC, époux décédés.. Epouse de Eugane Jean Louis Jules MARIÉ 9- Dressé le dix avril mil neuf cant cinquante-un , treixe heures qu-ar ante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé. quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja an MOULY, Maire du quatrieme sufondissement de - Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de - la Médaille de la Résistance Frezigaise./. fibe July Le nouf avril mil neuf cent cinquante.un vingt-uns heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Eugène THÉVENET, né a Sens (Yonne) le quinze février mil huit cent soixante-quinze sans profession, domicilié à Paris, quai d *orlé ans 32, fils de Victor Eugine THÉVENET, st de Louise Olympe Clarisse COULON, époux décédés. Célibataire. - Dressé le dix avril mil neuf cont cinquante-un quatorse heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quar ente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaisel/ pibi sandy ? Le dix avrn mil neuf cent cinquante-un dix-huit houres quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Emi- lien LEFEBVRE, né a Dourd an (Seine-st-oise) le quatre octobre mil neuf cont , chiffonnier , domicilié a Paris, rue Maitre Albert 23, fils de Louis Emile Alexis LEFEBVRE, et de Louise Julia JEANNOT n * époux dédédés. Divorcé de Maris SOLLE. - Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-un douss heu- res, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui lécture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré-de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la hédaille de la Résistance Frangaised Lan simely Le dix avril mil neuf cent cinquante-un dix-g9pt heurgs, est-décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite Claudine BOCHOT, née à-Eu (seine-Inférieure), le vingt-cinq mars mil neuf cent sept, sans profes- sion, domiciliés Paris, cus:Léopold Bellan 9, fills de Frangois Henri BOCHOT, et de -Louise Margue- rite HULIN, époux décédés.- Veuve de Jean Marcel Camille Henry DENIS. - Dressé -le onze avril mil neuf cent cinquents-un treize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrieme arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de 16- * Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaised Lot simly 