Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante.un seize heures est décédée, en son domicile, , quai Bour- bon 29, Louise Jacqueline Marie CHARPENTIER, née (a Paris (VIII), le quatorze mai mil huit cont soi- xente-quinze sans profession , fille de Charles Augusts CHARFENTIER, et'de Marie HÉRICOURT-VERNOIS, époux décédés.. Veuve de Lucien Augustin PLICHON. - Dressé le vingt-sept mai mil nouf cent cin quante. un, dix heures trente sur la déclaration de Jean LAFOURCADE, employé, soixants deux ans, 70-rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. St Is alnumed Le vingt- six mai mil neuf cent treize heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Jules Ichoua BOUDARA, né a Tunis (Tunisie), le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre - ingt-dix-neuf, march and forain, domicilié a Paris rue des Gravilliers 76, fils de Jacob BOUDARA, et de Pia PORTURGAIS, époux sens profession, domiciliés 78 rue des Gravilliers. Epoux de Fidélia GUENIAT.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf cont cinquants.un, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement ds Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise. Sex Le_ vingt-six mai mil neuf cent cinquante-un ssize heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du 6 Parvis Andrée Eugénic Philomene ROBERT, né à Troyès (Aube), le d ix-huit mars mil neuf esnt onze repasssuse domiciliés an Paris, rue, Saint Denis 159 , fille de Bernard Emile ROBERT, et de Jeanne Louise MARQUET, son épouse (sans renseignements) .- Divorcée de Raymond Gabrisl Alphonse FRAILLERY.- Dressé, le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-un onze heurss, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous MOULY Maire du quatrièma arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. larely Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquente-un zéro heure trente minutes, est décédé, 1 Place du 6. Parvis, Pierre GLOUCHANOWSKI, né à Konotop (Russie), le dix-huit juin mil huit cont soixante-cinq, sans profession, domicilié à Boulogne-Billancourt (seine), quai de Stalingrad 13, fils de Alexandre GLOUCHANOWSKI et de Julieme ( le nom de la mère n 'étant pas connu du déclarant) époux décé- dés.-`Veuf de Marie CHATLEFF. - Dressé le vingt-huit mai mil neuf cont cinquante.un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- ro faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. PA way Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante.un vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Julis-LAURENT, née a Liévin (Pas-de-Calais), le vingt-six février mil huit cent soixante-douze sans profession domiciliée a Paris rue Saint Martin 259, fille de Victor LAURENT. et de Christine FERNBACH , époux décédés.-. Célibataire. Dressé le vingt-huit mai mil nouf cent inquante-un quator- ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chs. valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaised . D leverity Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante.un seize heures est décédée, en son domicile, , quai Bour- bon 29, Louise Jacqueline Marie CHARPENTIER, née (a Paris (VIII), le quatorze mai mil huit cont soi- xente-quinze sans profession , fille de Charles Augusts CHARFENTIER, et'de Marie HÉRICOURT-VERNOIS, époux décédés.. Veuve de Lucien Augustin PLICHON. - Dressé le vingt-sept mai mil nouf cent cin quante. un, dix heures trente sur la déclaration de Jean LAFOURCADE, employé, soixants deux ans, 70-rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. St Is alnumed Le vingt- six mai mil neuf cent treize heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Jules Ichoua BOUDARA, né a Tunis (Tunisie), le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre - ingt-dix-neuf, march and forain, domicilié a Paris rue des Gravilliers 76, fils de Jacob BOUDARA, et de Pia PORTURGAIS, époux sens profession, domiciliés 78 rue des Gravilliers. Epoux de Fidélia GUENIAT.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf cont cinquants.un, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement ds Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise. Sex Le_ vingt-six mai mil neuf cent cinquante-un ssize heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du 6 Parvis Andrée Eugénic Philomene ROBERT, né à Troyès (Aube), le d ix-huit mars mil neuf esnt onze repasssuse domiciliés an Paris, rue, Saint Denis 159 , fille de Bernard Emile ROBERT, et de Jeanne Louise MARQUET, son épouse (sans renseignements) .- Divorcée de Raymond Gabrisl Alphonse FRAILLERY.- Dressé, le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-un onze heurss, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous MOULY Maire du quatrièma arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. larely Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquente-un zéro heure trente minutes, est décédé, 1 Place du 6. Parvis, Pierre GLOUCHANOWSKI, né à Konotop (Russie), le dix-huit juin mil huit cont soixante-cinq, sans profession, domicilié à Boulogne-Billancourt (seine), quai de Stalingrad 13, fils de Alexandre GLOUCHANOWSKI et de Julieme ( le nom de la mère n 'étant pas connu du déclarant) époux décé- dés.-`Veuf de Marie CHATLEFF. - Dressé le vingt-huit mai mil neuf cont cinquante.un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- ro faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. PA way Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante.un vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Julis-LAURENT, née a Liévin (Pas-de-Calais), le vingt-six février mil huit cent soixante-douze sans profession domiciliée a Paris rue Saint Martin 259, fille de Victor LAURENT. et de Christine FERNBACH , époux décédés.-. Célibataire. Dressé le vingt-huit mai mil nouf cent inquante-un quator- ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chs. valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaised . D leverity 