Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquants-un, vingt-uns heures dix, est décédé, 1 Place du l Parvis, Stanley MITCHEL, ne a San Francisco (Amerique), le premier novembre) mil huit cen't soixante- dix-huit, profession et domicile inconnus, fils de pere et more dont les noms ne sont pas connus du déclarent, - Présumé célibataire,- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Liégion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Mé- - daille de la Résistance Frangaise./ it Le vingt-cinq janvier mil nouf cent cinquante-un, vers sept houres, est decede, en son d omicile, ls rue Saint Antoine 10, Alexandre MÉRIOT, né a Chatellerault (Vienne), le quinze août mil huit cent soixante-sept, maroquinier, fils de Silvain MÉRIOT, et de Augustine LAVERGNE, époux décédés, - D1- - vorcé en premières noces de Louise Joséphine BOISNAY. - Veuf en secondes noces de Victorine Cons- tance THIERRY. - Dressé le vingt-cinq janvier mil nouf cent cinquante-un dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième afrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. sugger lasy Le vingt-cinq janvier mil neuf cont cinquante-un, seize heurss quarants-cinq est décédée, en son do- micile, rue -Ferdin and Duval 7, Albertine Juliette Alphonsine BOYER, née à Saint Jean les deux Jume aux (Seine-st-Marne), le deux, août mil huit cont quatre-vingt-un, sans profession, fille de Anatole * Frangois Casimir BOYER, at de Marie-Louise Caroline BALZARD, époux décédés, - Divorcée de Paul Gus - tave TARISIEN, - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquants-un dix heures quinze, sur la déclaration de Roger PINSON, cinquante-troi ans, mécanicien, 14 rue de Tivoli, à Meaux (seing-ot- Marne), neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise, Surualy Le vingt-six janvier mil neuf cent inquants-un, vingt-une heures, est décédée, en son domicile , l - quai de Béthune 26, Julie Stéphanie STOCKMAN, née a Paris (XVII), le cinq juin mil huit cent soi- zante-huit, sans profession, fille de Frédéric STOCKMAN, et de Stéphanie Rosalis VERBRUGGHE, époux dégéédés. - Veuve de Léon Eugene Emmanuel RIOTOR. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cin - - quants-un, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarants-quatre ans, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Je an MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. relegation luvely Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquants-un, onze heures trente, est décédée, 1 Place du Par- l vis, Angèle Álice Odette CHASSAING, née à Thalamy (Correze), le vingt-quatre septembre mil neuf * cent six, téléphoniste, domiciliée à Paris, rue du Marché Popincourt 4, fille de Jean Baptiste * CHASSAING, décédé, et de Philomene Louise BOSDEVEIX, sa veuvs, sans profession, domiciliée a Capde- nac (Aveyron). - Divorcée de Raoul Maurice DEPARDIEU. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf- cin- quants-un, douze heurss trente; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deu ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. kayk Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquants-un, vingt-uns heures dix, est décédé, 1 Place du l Parvis, Stanley MITCHEL, ne a San Francisco (Amerique), le premier novembre) mil huit cen't soixante- dix-huit, profession et domicile inconnus, fils de pere et more dont les noms ne sont pas connus du déclarent, - Présumé célibataire,- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Liégion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Mé- - daille de la Résistance Frangaise./ it Le vingt-cinq janvier mil nouf cent cinquante-un, vers sept houres, est decede, en son d omicile, ls rue Saint Antoine 10, Alexandre MÉRIOT, né a Chatellerault (Vienne), le quinze août mil huit cent soixante-sept, maroquinier, fils de Silvain MÉRIOT, et de Augustine LAVERGNE, époux décédés, - D1- - vorcé en premières noces de Louise Joséphine BOISNAY. - Veuf en secondes noces de Victorine Cons- tance THIERRY. - Dressé le vingt-cinq janvier mil nouf cent cinquante-un dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième afrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. sugger lasy Le vingt-cinq janvier mil neuf cont cinquante-un, seize heurss quarants-cinq est décédée, en son do- micile, rue -Ferdin and Duval 7, Albertine Juliette Alphonsine BOYER, née à Saint Jean les deux Jume aux (Seine-st-Marne), le deux, août mil huit cont quatre-vingt-un, sans profession, fille de Anatole * Frangois Casimir BOYER, at de Marie-Louise Caroline BALZARD, époux décédés, - Divorcée de Paul Gus - tave TARISIEN, - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquants-un dix heures quinze, sur la déclaration de Roger PINSON, cinquante-troi ans, mécanicien, 14 rue de Tivoli, à Meaux (seing-ot- Marne), neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise, Surualy Le vingt-six janvier mil neuf cent inquants-un, vingt-une heures, est décédée, en son domicile , l - quai de Béthune 26, Julie Stéphanie STOCKMAN, née a Paris (XVII), le cinq juin mil huit cent soi- zante-huit, sans profession, fille de Frédéric STOCKMAN, et de Stéphanie Rosalis VERBRUGGHE, époux dégéédés. - Veuve de Léon Eugene Emmanuel RIOTOR. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cin - - quants-un, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarants-quatre ans, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Je an MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. relegation luvely Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquants-un, onze heures trente, est décédée, 1 Place du Par- l vis, Angèle Álice Odette CHASSAING, née à Thalamy (Correze), le vingt-quatre septembre mil neuf * cent six, téléphoniste, domiciliée à Paris, rue du Marché Popincourt 4, fille de Jean Baptiste * CHASSAING, décédé, et de Philomene Louise BOSDEVEIX, sa veuvs, sans profession, domiciliée a Capde- nac (Aveyron). - Divorcée de Raoul Maurice DEPARDIEU. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf- cin- quants-un, douze heurss trente; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deu ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. kayk 