dous CP, 606 PARIS (XIII° - Le trois avril mil neuf cent cinquante-un , onze heures. est décédée, 83 Boulevard de 1 'Hopital Elisa Marie BOLOMEY, domiciliée, 9 rue du Grenier sur 1 *Eau, née a Lausanne (Suisse), le deux juin mil.huit cent scixante-seize sans profession, fille (de Henri BOLOMEY, et de Louise BLANC, époux décédés. Veuve de Joseph FARRAIRE - Dressé le quatre avril mil neuf cont, cinquants.un trei- ze heures quarente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis CHAPUIS, djoint au Maire du treizième ar- l'ondissement de Paris.- (Suivent les signatures) TranscFit le dix mai, mil neuf-cent cinquante-un onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frengaise . July 607 PARIS (XIII °) .- Le onze avril mil neuf cent cinquante-un , dix-huit haures cinquante, est décédé, , 83 Boulevard de 1 *Hôpital Aristide DEVALLEE, domicilié 5 rue Aubriot, né Paris (x9, le douz@ juil- let mil huit cont livreur, fils de ^pere et more dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le douzs avril mil neuf cent cinquants-un, treize heures cin - quante, sur la déclaration de Charles GENET. trente-nouf ans, emplové, 83 Boulevald de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé ave.c Nous Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziome de Paris.- (Suivent les signatures),- Transcrit le dix mai mil neuf cant cinquante-un onz 9 heures dix., par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanca Frangaise. only 608 PARIS (XII) Le onze avril mil neuf cent une heure, est décédé, , 158 avenue du Géné- ral Michel Bizot, Jean-Claude Ichoua ZERBIB, né à Peris (IV 9 . le dix-neuf juin mil neuf cent cin- quante, fils de Mouchi ZERBIB, et de Camille STORA, son épouss sans autres renseignements connus du déclarant domiciliès-è Paris, rue Geoffroy Lasnier 20.- Dressé le douss avril mil neuf cont cin - quants-un, onze heures, sur la déclaration de Albert GAZARD, trente ans, employé, 158 avenue du Gé- néral Michel Bizot, qui, lecture faits, 8 signé ave c Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint-du dou- zième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix mai mil neuf cent cin- quante-un, onze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriems affondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur*, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. lewily 609 PARIS (XIII°) - Le quatorze avril mil neuf cont cinquante-un quatorze heures quarante-cinq, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Georges Achille ROUSSELET, domicilié 10 rue Simon le Franc, né : Pouilly-sur-Saôn: le vingt-un février mil neuf cent onze, cuisinier fils de Achille ROUSSELET, restaurateur, et de Jeanne Armandine MONNOT, son épouse sans profession, domiciliés a Messigny (Côte-d'or) .- Epoux de Ber.the Anne Marie Louise Germaine SÉNÉCAL. Dressé le quinze avril mil nouf cent cinquants-un quatorze heures trents. sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du treizième crondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquante-un onze heurss trants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nowly 6/0 PARIS (XIII° Le quinze avril, mil neuf cent cinquants-un, zéro heurs trente est décédée, 83 Bou- levard de 1 'Hôpital, Zélie Marie Louise CAPPON, domiciliés 26 rue du Roi de Sioile, né à Bailleul (Nord), le vingt-cing juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Liévin Fi- dèle CAPPON  de Mélania Sophis VERHILLE, époux décédés.- Epouse de Denis Victor DERAEDT. - Dressé le seize avril mil nouf cent cinquants-un, traize heures, sur la déclaration de Charles GENET, * trents-nouf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième axfondissement de Paris .- (Suivent les signatures) . Trans- crit le dix mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante, par Nous, Ja an MOULY, Maire du quatrième affondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise July dous CP, 606 PARIS (XIII° - Le trois avril mil neuf cent cinquante-un , onze heures. est décédée, 83 Boulevard de 1 'Hopital Elisa Marie BOLOMEY, domiciliée, 9 rue du Grenier sur 1 *Eau, née a Lausanne (Suisse), le deux juin mil.huit cent scixante-seize sans profession, fille (de Henri BOLOMEY, et de Louise BLANC, époux décédés. Veuve de Joseph FARRAIRE - Dressé le quatre avril mil neuf cont, cinquants.un trei- ze heures quarente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis CHAPUIS, djoint au Maire du treizième ar- l'ondissement de Paris.- (Suivent les signatures) TranscFit le dix mai, mil neuf-cent cinquante-un onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frengaise . July 607 PARIS (XIII °) .- Le onze avril mil neuf cent cinquante-un , dix-huit haures cinquante, est décédé, , 83 Boulevard de 1 *Hôpital Aristide DEVALLEE, domicilié 5 rue Aubriot, né Paris (x9, le douz@ juil- let mil huit cont livreur, fils de ^pere et more dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le douzs avril mil neuf cent cinquants-un, treize heures cin - quante, sur la déclaration de Charles GENET. trente-nouf ans, emplové, 83 Boulevald de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé ave.c Nous Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziome de Paris.- (Suivent les signatures),- Transcrit le dix mai mil neuf cant cinquante-un onz 9 heures dix., par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanca Frangaise. only 608 PARIS (XII) Le onze avril mil neuf cent une heure, est décédé, , 158 avenue du Géné- ral Michel Bizot, Jean-Claude Ichoua ZERBIB, né à Peris (IV 9 . le dix-neuf juin mil neuf cent cin- quante, fils de Mouchi ZERBIB, et de Camille STORA, son épouss sans autres renseignements connus du déclarant domiciliès-è Paris, rue Geoffroy Lasnier 20.- Dressé le douss avril mil neuf cont cin - quants-un, onze heures, sur la déclaration de Albert GAZARD, trente ans, employé, 158 avenue du Gé- néral Michel Bizot, qui, lecture faits, 8 signé ave c Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint-du dou- zième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix mai mil neuf cent cin- quante-un, onze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriems affondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur*, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. lewily 609 PARIS (XIII°) - Le quatorze avril mil neuf cont cinquante-un quatorze heures quarante-cinq, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Georges Achille ROUSSELET, domicilié 10 rue Simon le Franc, né : Pouilly-sur-Saôn: le vingt-un février mil neuf cent onze, cuisinier fils de Achille ROUSSELET, restaurateur, et de Jeanne Armandine MONNOT, son épouse sans profession, domiciliés a Messigny (Côte-d'or) .- Epoux de Ber.the Anne Marie Louise Germaine SÉNÉCAL. Dressé le quinze avril mil nouf cent cinquants-un quatorze heures trents. sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du treizième crondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquante-un onze heurss trants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nowly 6/0 PARIS (XIII° Le quinze avril, mil neuf cent cinquants-un, zéro heurs trente est décédée, 83 Bou- levard de 1 'Hôpital, Zélie Marie Louise CAPPON, domiciliés 26 rue du Roi de Sioile, né à Bailleul (Nord), le vingt-cing juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Liévin Fi- dèle CAPPON  de Mélania Sophis VERHILLE, époux décédés.- Epouse de Denis Victor DERAEDT. - Dressé le seize avril mil nouf cent cinquants-un, traize heures, sur la déclaration de Charles GENET, * trents-nouf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième axfondissement de Paris .- (Suivent les signatures) . Trans- crit le dix mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante, par Nous, Ja an MOULY, Maire du quatrième affondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise July 