Cont CPR Le onze août mil neuf cent cin quente et un. huit heures quarante-cinq, est décédé, 1, Place du Parvis Frangois PARIAUD, dom cilié : Paris, 7, rue des Précheurs, sans profsssion, né le vingt-six décombre * mil huit cent quatre-vingt, a Sathonay (Ain) , fils de Jacques PARIAUD et de Frengoise MICHON, époux décédés .- Veuf de Je'anne Isabelle DIETTE .- Drossé le douze août mil neuf cent cinquante et un. * douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-deux ans, employé, 1, Place du Parvis qui, lecture faite , a signé avec Nous Lucion Camille THÉNIER adjoint au maire du IV ° arrondissement de paris 7 Le onze août mil neuf cent cinquante-un, à vingt heures quarents cinq, est décédée, 1, Place du Par- vis, Léon MALAPEAU, domicilié 7 Quai aux Fleurs, à Paris 4°° né à Saint PIerre les Nemours (Seing- s et-Mame) le vingt sept Novembre mil huit cent quatre vingt quatorze, Magon, fils de Théophile * * MALAPEAU, et de Eugénie COMBIER, époux décédés.- Dressé le tr9ize &oût mil nouf cent cinquante-un * : trsize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante doux ans, employé, 1 , Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucien Camille THÉNIER, adjoint au Mairs du IV ° arron- dissement de Parisé Mineya 8 Le douze août mil neuf cont cinquants et un, trois houres trents, est décédée, 1, Place du Parvis Je anne Frangoise LEGUILLE, domiciliée a Paris, 2. rue Lemercior, sans profession, née a Paris, quin- * zième arrondissement , le dix décembra mil huit cent fille de Charles Henri *** LEGUILLE  décédé et. de Frangoise RENARD, sa veuve sans profession, domiciliée, 9. rue des Déchar- geurs., Veuve de Arthur JAMET .- Dressé le treize août mil neuf cent cinquants et un, quatorze heurss sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucien Camille THÉNIER adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris Rintly Le douze soût mil neuf cent cinquente-un an vingt houres, est décédée, 1, Place du Parvis Léa Ell- génie Julistte MOREL-CHEVILLET, domiciliée a Paris 18° 21. rue JEan Robert, née le trente Mai mil neuf cent dix an Seytroux (Heute Savois) concisrge, fille de Guérin FRangois MOREL-CHEVILLET décé- nt dé et de Alexie JUlie PREMA, sa veuve, sans profession, employée a Thénon-les-Bains (Haute Savoie) célibataire. Dressé le treize août mil nsuf cent cinquants-un , à quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1. place du Parvis , qui, lecture faite si- gné avec Nous, LUcien Camille THÉNIER, adjoint au Mairs du IV ° arrond issement de Paris. PAST A Le douze août mil nouf cent cinquants et un , doux heures trente est décédé Pierre René GUYOT, domi- cilié a Paris, 56 avenue de Choisy, employé a la Préfecture de la Seins, né a Re ims (Marne) le * * quatre février mil nouf cent treize, fils de Gustave Théodule Amédé GUYOT et de Berthe Philomene * * FONTAINE, époux décédés. Epoux de Amélie DUBERNAT .- Dressé le treize août mil neuf cont inquante et un, quinze heurss dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , quarante-deux ans, employé, . 1, - Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Lucien Camille THÉNIER- ad joint au Mairs du - IV ° arrondissement de Paris .- Heaty Cont CPR Le onze août mil neuf cent cin quente et un. huit heures quarante-cinq, est décédé, 1, Place du Parvis Frangois PARIAUD, dom cilié : Paris, 7, rue des Précheurs, sans profsssion, né le vingt-six décombre * mil huit cent quatre-vingt, a Sathonay (Ain) , fils de Jacques PARIAUD et de Frengoise MICHON, époux décédés .- Veuf de Je'anne Isabelle DIETTE .- Drossé le douze août mil neuf cent cinquante et un. * douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-deux ans, employé, 1, Place du Parvis qui, lecture faite , a signé avec Nous Lucion Camille THÉNIER adjoint au maire du IV ° arrondissement de paris 7 Le onze août mil neuf cent cinquante-un, à vingt heures quarents cinq, est décédée, 1, Place du Par- vis, Léon MALAPEAU, domicilié 7 Quai aux Fleurs, à Paris 4°° né à Saint PIerre les Nemours (Seing- s et-Mame) le vingt sept Novembre mil huit cent quatre vingt quatorze, Magon, fils de Théophile * * MALAPEAU, et de Eugénie COMBIER, époux décédés.- Dressé le tr9ize &oût mil nouf cent cinquante-un * : trsize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante doux ans, employé, 1 , Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucien Camille THÉNIER, adjoint au Mairs du IV ° arron- dissement de Parisé Mineya 8 Le douze août mil neuf cont cinquants et un, trois houres trents, est décédée, 1, Place du Parvis Je anne Frangoise LEGUILLE, domiciliée a Paris, 2. rue Lemercior, sans profession, née a Paris, quin- * zième arrondissement , le dix décembra mil huit cent fille de Charles Henri *** LEGUILLE  décédé et. de Frangoise RENARD, sa veuve sans profession, domiciliée, 9. rue des Déchar- geurs., Veuve de Arthur JAMET .- Dressé le treize août mil neuf cent cinquants et un, quatorze heurss sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucien Camille THÉNIER adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris Rintly Le douze soût mil neuf cent cinquente-un an vingt houres, est décédée, 1, Place du Parvis Léa Ell- génie Julistte MOREL-CHEVILLET, domiciliée a Paris 18° 21. rue JEan Robert, née le trente Mai mil neuf cent dix an Seytroux (Heute Savois) concisrge, fille de Guérin FRangois MOREL-CHEVILLET décé- nt dé et de Alexie JUlie PREMA, sa veuve, sans profession, employée a Thénon-les-Bains (Haute Savoie) célibataire. Dressé le treize août mil nsuf cent cinquants-un , à quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1. place du Parvis , qui, lecture faite si- gné avec Nous, LUcien Camille THÉNIER, adjoint au Mairs du IV ° arrond issement de Paris. PAST A Le douze août mil nouf cent cinquants et un , doux heures trente est décédé Pierre René GUYOT, domi- cilié a Paris, 56 avenue de Choisy, employé a la Préfecture de la Seins, né a Re ims (Marne) le * * quatre février mil nouf cent treize, fils de Gustave Théodule Amédé GUYOT et de Berthe Philomene * * FONTAINE, époux décédés. Epoux de Amélie DUBERNAT .- Dressé le treize août mil neuf cont inquante et un, quinze heurss dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , quarante-deux ans, employé, . 1, - Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Lucien Camille THÉNIER- ad joint au Mairs du - IV ° arrondissement de Paris .- Heaty 