Vingt-quatre 226 PARIS (xx 9. - Le vingt janvier mil nouf cent cinquante-un, sept heures vingt, est décédé, rus de la Cline 4, Meier STREISFELD, domicilié a Paris, 7 rue Sainte croix de la Bretonnerie, né à Mastacan (Roumanis), le onse septembre mil huit cent quatre-vin@t-douz@; représentant, fils de Jancu * * * STREISFELD, et.de Haia STREISFELD, époux décédés, - Epoux de Medelsine RABINÓVICZ. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heurss quarante, sur la déclaration de Eugone Maris * * LE GAUDU, quarente-trois ans, employé, rus de l'a Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Ale- xandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Mai- re du vingtième `affondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquants-un, dix-huit heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. ramly 227 PARIS (XIII) - Le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquants-un, dix-sept heures cinquants, est 'décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Maurice LANDRY, domicilié 70 rue Frangois Miron, né a Louviers (Eurs), le douze novembre mil huit cent soixante-treize, journaliste, Chevalier de la Légion d "Hon- neur, fils de Paul LANDRY, et de Elisabeth LANNE, époux décédés - Célibataire, - Dressé le vingt- quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trents-neuf ans, employé, 83 Boulsvard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures).- Transcrit le quinzs février mil neuf cent cinquants-un, dix-huit heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de. la Résistance Frangaise./. " 228 PARIS (XIII). - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquents-un, quatre heures dix, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Frangois HUBY, domicilié 13 rue, Jean Beausire, né a Paris (XIV°), le vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt-deux, orfèvre, fils d Aurore Maris Clémence HUBY, décédée. Epoux de Mathilde Eugénie `Louise LAURENT. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, .83 Boulevard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième ar- rondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze février mil neuf cent cin- quants-un, dix-huit heurès trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honheur, décoré de la Médaille *Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nealy 229 PARIS (XIII), - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, onz e heures trente, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Alexandre Gustave Hubert DUBBELMAN, domicilié 80 rus Saint Antoins, né à Paris (I9, le douze octobre mil huit cent soixante-onz9, sans profession, fils de Gaspard DUBBELMAN st-de Fortunée DANEAU, époux décédés. - Veuf en premières noces de Eugénis Louise GUINOT. - Epoux en seconds noces de Dorothée Laurence CASSOLLI, - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante- un, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Bou- levard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad joint au Maire du trei- zièmo arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze février mil nsuf cent cinquante-un, dix-huit heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. limely 230 NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-oise), - Le vingt-six janvier mil neuf, cent cinquante-un dix heures vingt, est décédée, 2 avenue Jean Jaurss, Marie-Louise JARNET, née le douss jenvier mil huit cont a Yffiniac (Côtss-du-Nord), marchands de vins, d omiciliée a Paris, 15 rue Vieil- le .du. Temple, fille de Julien JARNET, st de Frangoise GEFFRAIN, époux décédés. - Epouse de Attile DEROLLEZ, - Dressé le vingt-six janvier mil nouf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de-Pierre GAUZENS, quarante-cing ans, employé, domicilié en cette commune, 2 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint 'au Mairs, Officier de Civil par- délégation. - (Suivent les signatures) - TranscFit le quinze février mil neuf cent cinquants-un, dix-huit heures, quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Mé - daille de 'la Résistance Frengaise./. only Vingt-quatre 226 PARIS (xx 9. - Le vingt janvier mil nouf cent cinquante-un, sept heures vingt, est décédé, rus de la Cline 4, Meier STREISFELD, domicilié a Paris, 7 rue Sainte croix de la Bretonnerie, né à Mastacan (Roumanis), le onse septembre mil huit cent quatre-vin@t-douz@; représentant, fils de Jancu * * * STREISFELD, et.de Haia STREISFELD, époux décédés, - Epoux de Medelsine RABINÓVICZ. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heurss quarante, sur la déclaration de Eugone Maris * * LE GAUDU, quarente-trois ans, employé, rus de l'a Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Ale- xandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Mai- re du vingtième `affondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquants-un, dix-huit heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. ramly 227 PARIS (XIII) - Le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquants-un, dix-sept heures cinquants, est 'décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Maurice LANDRY, domicilié 70 rue Frangois Miron, né a Louviers (Eurs), le douze novembre mil huit cent soixante-treize, journaliste, Chevalier de la Légion d "Hon- neur, fils de Paul LANDRY, et de Elisabeth LANNE, époux décédés - Célibataire, - Dressé le vingt- quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trents-neuf ans, employé, 83 Boulsvard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures).- Transcrit le quinzs février mil neuf cent cinquants-un, dix-huit heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de. la Résistance Frangaise./. " 228 PARIS (XIII). - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquents-un, quatre heures dix, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Frangois HUBY, domicilié 13 rue, Jean Beausire, né a Paris (XIV°), le vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt-deux, orfèvre, fils d Aurore Maris Clémence HUBY, décédée. Epoux de Mathilde Eugénie `Louise LAURENT. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, .83 Boulevard de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième ar- rondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze février mil neuf cent cin- quants-un, dix-huit heurès trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honheur, décoré de la Médaille *Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nealy 229 PARIS (XIII), - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, onz e heures trente, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Alexandre Gustave Hubert DUBBELMAN, domicilié 80 rus Saint Antoins, né à Paris (I9, le douze octobre mil huit cent soixante-onz9, sans profession, fils de Gaspard DUBBELMAN st-de Fortunée DANEAU, époux décédés. - Veuf en premières noces de Eugénis Louise GUINOT. - Epoux en seconds noces de Dorothée Laurence CASSOLLI, - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante- un, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Bou- levard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad joint au Maire du trei- zièmo arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze février mil nsuf cent cinquante-un, dix-huit heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. limely 230 NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-oise), - Le vingt-six janvier mil neuf, cent cinquante-un dix heures vingt, est décédée, 2 avenue Jean Jaurss, Marie-Louise JARNET, née le douss jenvier mil huit cont a Yffiniac (Côtss-du-Nord), marchands de vins, d omiciliée a Paris, 15 rue Vieil- le .du. Temple, fille de Julien JARNET, st de Frangoise GEFFRAIN, époux décédés. - Epouse de Attile DEROLLEZ, - Dressé le vingt-six janvier mil nouf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de-Pierre GAUZENS, quarante-cing ans, employé, domicilié en cette commune, 2 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint 'au Mairs, Officier de Civil par- délégation. - (Suivent les signatures) - TranscFit le quinze février mil neuf cent cinquants-un, dix-huit heures, quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Mé - daille de 'la Résistance Frengaise./. only 