Dix 86 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures trente, est décédé, rue du Temple 45, _Joseph Clovis MAGUET, né : Amiens (Somme), le trents-un mars mil huit cont s6ixants-huit, sans profession, domicilié : Amiens (Somme) 69 rue de l'Abbays, fils de Jean Baptiste Natalis MAGUET, et de Marie Louise MARQUET, époux décédés. - Veuf de Julie Eugénie DUPUIS, - Dressé le vingt-un jan- édée vier mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt, sur la déclaration de Georges BEAUDON, employé au métropolitain, cinquante=un ans, 45 rue du Temple, gendre du défunt, qui; lecture faite, a si- Is, gné ave Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Le la Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance onne Frangaise./. ruly tat 1er Offeranns be Le vingt janvier mil neuf cent quatorze heures cinq, est déééédé, 1 Place du Parvis, a Jean BARNAS, né à Tours (Indre-st-Loirs), le vingt-six juillst -mil neuf cont trente-un plombier- zingueur, domicilié à Paris, rue Letellier 61, fils de Frangois BARNAS, jardinier, et de Catherine KOWAL, son époúsé, domestique, domiqiliés a Assay Bel Ebat (Indre=st-Loire), - Célibataire, - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- huit NEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture, faite, & signé ave c Nous, Jean de MOULY, Maire, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la uf Médeille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ ans Lit "unly isse 8 Le >vingt-un jenvier mil neuf cent cinquantswun, sept heurss, est décédée, 1-Place du Parvis, Maris Antoinste LAURENT, née à Pavie (Gers), le vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-dix-sept, con- cierge, domiciliée à Paris, rue Pierre Lessot 12, fills de Baptiste LAURENT, et de Anne DARIES . ar- époux décédés. - Veuve en premières noces de Joseph PUJOS, - Veuve en secondes noces de Auguste PASTRE, un, Dressé le vingt-un janvier nil neuf cent cinquants-un, onze heures dix, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU, employé, quar'ents-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Pa- bauly de 9 Le vingt-deux janyier mil neuf cent cinquante-un, vingt-ung hourss, est décédée, en son domicile, rue Sainte croix de la Bretonnerie 37, Anna CROZAT, née : Ruines (Cantal), le vingt-six juillet mil gt- huit cent soixante-douzs sans profession, fille de Guillaume CROZAT, et de Dorothée FAULET, époux décédés.- Veuve en premières noces de Pierre VIDAL. - Veuve en secondes noces de Joseph Célestin uf LAPORTE, - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de andré WYNHANT. employé, quarants-cing ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, * décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Nysisha reuty be 0 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-un, douze houres, est décédé, 1 Place du Parvis  Alexandre DUMAS, né is Coulounisix (Dord ogne), le vingt-huit août mil huit cont t machiniste, domicilié à Paris, rue Michel le Comte 27, fils de René, DUMAS, et de Jeanne PARA ; a époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-trois janyier mil neuf cent cinquantewun, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deuz ans, 1 Place du Parvis; qui, le ctu- e re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme Tondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Pity "munty Dix 86 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures trente, est décédé, rue du Temple 45, _Joseph Clovis MAGUET, né : Amiens (Somme), le trents-un mars mil huit cont s6ixants-huit, sans profession, domicilié : Amiens (Somme) 69 rue de l'Abbays, fils de Jean Baptiste Natalis MAGUET, et de Marie Louise MARQUET, époux décédés. - Veuf de Julie Eugénie DUPUIS, - Dressé le vingt-un jan- édée vier mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt, sur la déclaration de Georges BEAUDON, employé au métropolitain, cinquante=un ans, 45 rue du Temple, gendre du défunt, qui; lecture faite, a si- Is, gné ave Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Le la Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance onne Frangaise./. ruly tat 1er Offeranns be Le vingt janvier mil neuf cent quatorze heures cinq, est déééédé, 1 Place du Parvis, a Jean BARNAS, né à Tours (Indre-st-Loirs), le vingt-six juillst -mil neuf cont trente-un plombier- zingueur, domicilié à Paris, rue Letellier 61, fils de Frangois BARNAS, jardinier, et de Catherine KOWAL, son époúsé, domestique, domiqiliés a Assay Bel Ebat (Indre=st-Loire), - Célibataire, - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- huit NEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture, faite, & signé ave c Nous, Jean de MOULY, Maire, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la uf Médeille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ ans Lit "unly isse 8 Le >vingt-un jenvier mil neuf cent cinquantswun, sept heurss, est décédée, 1-Place du Parvis, Maris Antoinste LAURENT, née à Pavie (Gers), le vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-dix-sept, con- cierge, domiciliée à Paris, rue Pierre Lessot 12, fills de Baptiste LAURENT, et de Anne DARIES . ar- époux décédés. - Veuve en premières noces de Joseph PUJOS, - Veuve en secondes noces de Auguste PASTRE, un, Dressé le vingt-un janvier nil neuf cent cinquants-un, onze heures dix, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU, employé, quar'ents-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Pa- bauly de 9 Le vingt-deux janyier mil neuf cent cinquante-un, vingt-ung hourss, est décédée, en son domicile, rue Sainte croix de la Bretonnerie 37, Anna CROZAT, née : Ruines (Cantal), le vingt-six juillet mil gt- huit cent soixante-douzs sans profession, fille de Guillaume CROZAT, et de Dorothée FAULET, époux décédés.- Veuve en premières noces de Pierre VIDAL. - Veuve en secondes noces de Joseph Célestin uf LAPORTE, - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de andré WYNHANT. employé, quarants-cing ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, * décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Nysisha reuty be 0 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-un, douze houres, est décédé, 1 Place du Parvis  Alexandre DUMAS, né is Coulounisix (Dord ogne), le vingt-huit août mil huit cont t machiniste, domicilié à Paris, rue Michel le Comte 27, fils de René, DUMAS, et de Jeanne PARA ; a époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-trois janyier mil neuf cent cinquantewun, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deuz ans, 1 Place du Parvis; qui, le ctu- e re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme Tondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Pity "munty 