Le sept mai mil nouf cent treize houres, est déoédé, 1 Placs du Parvis, André Chare 60, les PELISSON, né à Paris (x) le quatre avril mil huit cont quatre-vingt-dix, gargon de bureau, domicilié a Paris, rue des Procheurs 14, fils de Charles PELISSON, et de Anna GUILHAUMAUD, époux décédés.- Epoux de Julistte Louise JACQUIN. - Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-un quin- ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-doux ans, 1 Place du Parvis - qui, lecture faite a signé avec Nous, Maire du quatriome arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré 'de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistence Fren gaised Ph lawly Le huit mai mil neuf cen't cinquante-un, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Vincent 602 BERNARD, né : Bourges (Cher). le huit janvier mil huit cont quatre-vingt-sopt, sans profession, domicilie-à Paris, rue de Clé ry 65, fils de Adrien Eugene BERNARD et de Radegonde TOLLAIRE époux décédés.- Epoux de Jeanne TALON.- Dressé le huit mai milneuf cent cinquenteeun, seize heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Cheva lier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Gue rre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise.. Pt laneky Le huit mai mil nouf cent cinquante-un dix-neuf heures cinquante est décédé, 1 Place du Par - vis, Léon NOZIÈRE, né : Pantin (seine) le six juillet mil neuf cont six, nécanicien, domicilié 603 a Pantin (Seine) rue Hoche 34. fils de Pierre NOZIÈRE, et de Antoinette SADOUL, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Claire Marie Josèphe PIVAULT.- Epoux en secondes noces de Marie- Louise ROLLOT. - Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquente-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarante-deux ans, 1 Pláce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous 0 Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise hurry Le neuf mai mil neuf cent cinquante-un, une heurs, est décédé-, 1 Place du Parvis, Eugène Marie LE BOUR né a Plounevez-Quintin (côtes-du-Nord), le dix-neuf avril mil huit cent soixante-douze, 604 sahs profession-, domicilié a Paris rue Quincampoix 27, fils de Yves Marie LE BOUR, et de Marie Anne GROGNO époux décédés. Veuf de Jeanne Céling LONGUET. - Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/. 31. smenty Le dix mai mil neuf cent cinquante-un quatre heures, est décédé, en son domicile rue du Pont Louis Philippe 3, André Jacques Marie POMMIER né a Janville (Euro-et-Loir) , le vingt-deux jan- 605 vier mil huit cont quatre-vingt-meuf, coiffeur, fils de Georges Emile POMMIER , et de Louise Ma- rie Gabrielle GAILLARD, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Albertine Julia BIGOT.. Epoux en secondes noces de Louise Laurence PORION. Dressé le dix mai mil neuf cont cinquante- un, dix heures, sur la déclarationnde Suz enne BIGOT. employée, quarants-ur ans, 8 rue du CIoi- tre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance' Frangaise/. Thysis every Le sept mai mil nouf cent treize houres, est déoédé, 1 Placs du Parvis, André Chare 60, les PELISSON, né à Paris (x) le quatre avril mil huit cont quatre-vingt-dix, gargon de bureau, domicilié a Paris, rue des Procheurs 14, fils de Charles PELISSON, et de Anna GUILHAUMAUD, époux décédés.- Epoux de Julistte Louise JACQUIN. - Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-un quin- ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-doux ans, 1 Place du Parvis - qui, lecture faite a signé avec Nous, Maire du quatriome arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré 'de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistence Fren gaised Ph lawly Le huit mai mil neuf cen't cinquante-un, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Vincent 602 BERNARD, né : Bourges (Cher). le huit janvier mil huit cont quatre-vingt-sopt, sans profession, domicilie-à Paris, rue de Clé ry 65, fils de Adrien Eugene BERNARD et de Radegonde TOLLAIRE époux décédés.- Epoux de Jeanne TALON.- Dressé le huit mai milneuf cent cinquenteeun, seize heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Cheva lier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Gue rre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise.. Pt laneky Le huit mai mil nouf cent cinquante-un dix-neuf heures cinquante est décédé, 1 Place du Par - vis, Léon NOZIÈRE, né : Pantin (seine) le six juillet mil neuf cont six, nécanicien, domicilié 603 a Pantin (Seine) rue Hoche 34. fils de Pierre NOZIÈRE, et de Antoinette SADOUL, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Claire Marie Josèphe PIVAULT.- Epoux en secondes noces de Marie- Louise ROLLOT. - Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquente-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé, quarante-deux ans, 1 Pláce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous 0 Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise hurry Le neuf mai mil neuf cent cinquante-un, une heurs, est décédé-, 1 Place du Parvis, Eugène Marie LE BOUR né a Plounevez-Quintin (côtes-du-Nord), le dix-neuf avril mil huit cent soixante-douze, 604 sahs profession-, domicilié a Paris rue Quincampoix 27, fils de Yves Marie LE BOUR, et de Marie Anne GROGNO époux décédés. Veuf de Jeanne Céling LONGUET. - Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/. 31. smenty Le dix mai mil neuf cent cinquante-un quatre heures, est décédé, en son domicile rue du Pont Louis Philippe 3, André Jacques Marie POMMIER né a Janville (Euro-et-Loir) , le vingt-deux jan- 605 vier mil huit cont quatre-vingt-meuf, coiffeur, fils de Georges Emile POMMIER , et de Louise Ma- rie Gabrielle GAILLARD, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Albertine Julia BIGOT.. Epoux en secondes noces de Louise Laurence PORION. Dressé le dix mai mil neuf cont cinquante- un, dix heures, sur la déclarationnde Suz enne BIGOT. employée, quarants-ur ans, 8 rue du CIoi- tre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance' Frangaise/. Thysis every 