Onze 96 Vu la signification a Nous faite le vingt-trois jenvier mil nouf cent cinquante=un, de la grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, à la date du huit dé- cembre mil neuf cent cinquente, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS-: Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-deux, sst décédée lu a Dr ancy (Seine) Zelda Gela KRAUZ, domiciliée à Paris (IV 9, 29 rus des Rosiers, né à Cxestochow& en (Pologne) le vingt-un février mil neuf cent seize, fille de Mendel KRAUZ, et de freindla BLEJWEIS, 2 du épouse de Israël Pinkus OSTROWIECKI. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la Djann susnommée st qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 91 du Code Civil. - Ordonne + la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 *Etat Civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'état no que: civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier fortation' alinéa, et 91 deuxième alinéa, du Code Civil, (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt - le29 trois janvier mil neuf cent quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième inepec arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la pipal Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance for 0. injup 97 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquants-un, deux houres trente, est décédé, +1 Place du Par- vis, Charles MERMOD, né a Fleurier, canton de Noufchatel (Suisse), le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié à Paris, rus Brantôme 3, fils de Louis MERMOD, et de Mariette ROZ, (sans renseignsments), - Présumé célibataire, - Dressé le vingt-trois janvier mil nouf cent cin quente-un, seize heurös, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-doux ans; ,1 Placo du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave-c, Nous, Jean MOULY) Maire du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion- d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rebi ruly 98 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquants-un huit heures trents, est décédée, 1 Placs du Par- vis, Anne Marie Hélone ROUSSEAU, née à Paris (IV 9, le vingt-un janvier mil neuf cont cinquante-un, fille de Léon Germain Augustin ROUSSEAU, polisseur, et de Maris WITTMANN, son épouse, sens. profes- sion, domiciliés à Paris, rue Rollin 4 - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent dix-sspt heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guarre et, de la Médaille de la Résistance Française./. us 99 Le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante-un, quatre heurss quinze, est decta es, 1 Place du Parvis, Elisa BOULICAUT, née all Saisy (Sadne-9t-Loire), le vingt février mil huit cent quatre-vingt- dix, fomme de ménage, domiciliée à Paris, rus- Greneta 13, fille de Jean BOULICAUT, et de Maris * NOUVEAU, époux décédés. - Epouse de Augusts Pierre VAÏSSE, - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, aouse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire duu. quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la * croix, de Guerre et de la Médaillé de la Résistance Française./. frim ruly 100 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures quarants-cinc est dec6de, 1 Place du Parvis, Joseph Marius MALATERRE, né à Beziers (Hérault), le vingt-un février mil huit cent soi- xante-sept, sans profession, domicilié à Paris, rue des Halles 11 bis, fils de Louis MALATERRE, st de Frangoise Cornélie Liberté ASSALIT, époux décédés, - Veuf de Anna PAULE, - Dressé, le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquente-un treize houres, sur la déclaration-de Lucien, GUILOINEAU, emplo- yé, quarante -deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ft trusty Onze 96 Vu la signification a Nous faite le vingt-trois jenvier mil nouf cent cinquante=un, de la grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, à la date du huit dé- cembre mil neuf cent cinquente, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS-: Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-deux, sst décédée lu a Dr ancy (Seine) Zelda Gela KRAUZ, domiciliée à Paris (IV 9, 29 rus des Rosiers, né à Cxestochow& en (Pologne) le vingt-un février mil neuf cent seize, fille de Mendel KRAUZ, et de freindla BLEJWEIS, 2 du épouse de Israël Pinkus OSTROWIECKI. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la Djann susnommée st qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 91 du Code Civil. - Ordonne + la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 *Etat Civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'état no que: civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier fortation' alinéa, et 91 deuxième alinéa, du Code Civil, (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt - le29 trois janvier mil neuf cent quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième inepec arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la pipal Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance for 0. injup 97 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquants-un, deux houres trente, est décédé, +1 Place du Par- vis, Charles MERMOD, né a Fleurier, canton de Noufchatel (Suisse), le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié à Paris, rus Brantôme 3, fils de Louis MERMOD, et de Mariette ROZ, (sans renseignsments), - Présumé célibataire, - Dressé le vingt-trois janvier mil nouf cent cin quente-un, seize heurös, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-doux ans; ,1 Placo du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave-c, Nous, Jean MOULY) Maire du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion- d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rebi ruly 98 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquants-un huit heures trents, est décédée, 1 Placs du Par- vis, Anne Marie Hélone ROUSSEAU, née à Paris (IV 9, le vingt-un janvier mil neuf cont cinquante-un, fille de Léon Germain Augustin ROUSSEAU, polisseur, et de Maris WITTMANN, son épouse, sens. profes- sion, domiciliés à Paris, rue Rollin 4 - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent dix-sspt heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guarre et, de la Médaille de la Résistance Française./. us 99 Le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante-un, quatre heurss quinze, est decta es, 1 Place du Parvis, Elisa BOULICAUT, née all Saisy (Sadne-9t-Loire), le vingt février mil huit cent quatre-vingt- dix, fomme de ménage, domiciliée à Paris, rus- Greneta 13, fille de Jean BOULICAUT, et de Maris * NOUVEAU, époux décédés. - Epouse de Augusts Pierre VAÏSSE, - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, aouse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire duu. quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la * croix, de Guerre et de la Médaillé de la Résistance Française./. frim ruly 100 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures quarants-cinc est dec6de, 1 Place du Parvis, Joseph Marius MALATERRE, né à Beziers (Hérault), le vingt-un février mil huit cent soi- xante-sept, sans profession, domicilié à Paris, rue des Halles 11 bis, fils de Louis MALATERRE, st de Frangoise Cornélie Liberté ASSALIT, époux décédés, - Veuf de Anna PAULE, - Dressé, le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquente-un treize houres, sur la déclaration-de Lucien, GUILOINEAU, emplo- yé, quarante -deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ft trusty 