Vu la gresse à Nous remise le vingt-nouf mars mil nour cent cinquants-un, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le doux fé- vrier mil neuf cent cinquente=un. Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que, le vingt-nouf juillet mil nouf cont quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Jacob ROTBLIT, domicilié à Paris u Moul de la (IV) 1 Boulevard Henri IV, né a Versovie (Pelogne), le vingt-neuf mars mil huit cont quatre-vingt- larret dix-sept, fils de...... de sans renseignements ; époux de Rechela BLAUSTEIN. - Dit que le pré- Recli sent jugement tiendFa lieu d'acte de décès du sus nommé et qu °11 sora opposable aux tiers dans les Fenislic du 2 termes de l'article 91 du Code Civil. ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugament sefter sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrièmo arfondissement de Paris. Dit qu 'on ge 11 for 1Polo qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la trenscription devra se confor- (stine mer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Sui- vent les signatures) Trensgrit le trente mars mil nouf cent cinquente-un, treise heures trente par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Rengaise. July Le trente mars mil nouf cent vingt-deux houres trents, est décédée, 1 Place du Pare vis, Irène ROTH, née a Bud apast (Hongrie), le vingt-huit septembre mil neuf cent vingt-sspt, sans profession, domiciliée a Paris, rus d 'Aboukir 122, fille de Nicolas ROTH, décédé, et de Marguerite SATLER, sa veuve, sans profession, domiciliée (sans renseignements) - célibatair9. Dressé le premier avril mil neuf cont cinquante-un douzs heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU , employé, quarents-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised H my Le premier avril mil neuf cent zéro heure trente minutes, est décédé, 1 Place du 44 Parvis, Pierre Edouard LAPOSTOLEST, né as Decize (Nièvre) le vingt-huit juin mil huit cont quatre- vingt-quinze, préparatour en pharmacie, domicilié a Choisy=la-Ro1 (Seine) rue de l'Epargne 33, fils de Louis Joseph LAPOSTOLEST, décédé, et de Louise PELLE, sa veuve, sans profession, domici- liée à Nevers (Nièvre), rue de l'Asile.- Divorcé en premières noces de Louise Marie Thérèse * * MAILLOT. - Epoux en secondes noces de Louise Marie Thérèse MAILLOT.- Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-un, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, amploys, qua- rante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance inly Litit Le premier avril mil neuf cent cin quente-un , cinq houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis 44. Mauricette SOISSONS, née a Saint Denis (seine), le vingt-six mars mil neuf esnt vingt-six, sans profession, domiciliée à Paris, rue Notre Dame de Nazareth 47, fille de Maurice SOISSONS, décédé, et de Félicia PATRACO, sans profession, domiciliés à Saint Denis (Seine), 22 rue Jannot.- Céliba- tairs.. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquants-un douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. DEACH Janyay Le deux avril mil neuf cent cinquants-un, six heurss, est décédée, en son domicile, rue de Bira- 44 gue 11, Fr en goise Lucie GERMAIN, née a Desingy (Haute-Savois) le vingt-huit octobre mil huit * cent sans profession, fille de Claude GERMAIN, et de Catherine GODET, époux décé- dés.- Veuve de Jean Pierrs Philibert LESPINASSE. - Dressé le deux avril mil neuf cont cinquants- un, douze heures, sur la déclaration de Albert CAILLAUD, employé, soixants-trois ans, Boulevard Richard Lenoir 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement, de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaised. furely Callerey Vu la gresse à Nous remise le vingt-nouf mars mil nour cent cinquants-un, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le doux fé- vrier mil neuf cent cinquente=un. Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que, le vingt-nouf juillet mil nouf cont quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Jacob ROTBLIT, domicilié à Paris u Moul de la (IV) 1 Boulevard Henri IV, né a Versovie (Pelogne), le vingt-neuf mars mil huit cont quatre-vingt- larret dix-sept, fils de...... de sans renseignements ; époux de Rechela BLAUSTEIN. - Dit que le pré- Recli sent jugement tiendFa lieu d'acte de décès du sus nommé et qu °11 sora opposable aux tiers dans les Fenislic du 2 termes de l'article 91 du Code Civil. ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugament sefter sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrièmo arfondissement de Paris. Dit qu 'on ge 11 for 1Polo qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la trenscription devra se confor- (stine mer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Sui- vent les signatures) Trensgrit le trente mars mil nouf cent cinquente-un, treise heures trente par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Rengaise. July Le trente mars mil nouf cent vingt-deux houres trents, est décédée, 1 Place du Pare vis, Irène ROTH, née a Bud apast (Hongrie), le vingt-huit septembre mil neuf cent vingt-sspt, sans profession, domiciliée a Paris, rus d 'Aboukir 122, fille de Nicolas ROTH, décédé, et de Marguerite SATLER, sa veuve, sans profession, domiciliée (sans renseignements) - célibatair9. Dressé le premier avril mil neuf cont cinquante-un douzs heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU , employé, quarents-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised H my Le premier avril mil neuf cent zéro heure trente minutes, est décédé, 1 Place du 44 Parvis, Pierre Edouard LAPOSTOLEST, né as Decize (Nièvre) le vingt-huit juin mil huit cont quatre- vingt-quinze, préparatour en pharmacie, domicilié a Choisy=la-Ro1 (Seine) rue de l'Epargne 33, fils de Louis Joseph LAPOSTOLEST, décédé, et de Louise PELLE, sa veuve, sans profession, domici- liée à Nevers (Nièvre), rue de l'Asile.- Divorcé en premières noces de Louise Marie Thérèse * * MAILLOT. - Epoux en secondes noces de Louise Marie Thérèse MAILLOT.- Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-un, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, amploys, qua- rante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance inly Litit Le premier avril mil neuf cent cin quente-un , cinq houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis 44. Mauricette SOISSONS, née a Saint Denis (seine), le vingt-six mars mil neuf esnt vingt-six, sans profession, domiciliée à Paris, rue Notre Dame de Nazareth 47, fille de Maurice SOISSONS, décédé, et de Félicia PATRACO, sans profession, domiciliés à Saint Denis (Seine), 22 rue Jannot.- Céliba- tairs.. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquants-un douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. DEACH Janyay Le deux avril mil neuf cent cinquants-un, six heurss, est décédée, en son domicile, rue de Bira- 44 gue 11, Fr en goise Lucie GERMAIN, née a Desingy (Haute-Savois) le vingt-huit octobre mil huit * cent sans profession, fille de Claude GERMAIN, et de Catherine GODET, époux décé- dés.- Veuve de Jean Pierrs Philibert LESPINASSE. - Dressé le deux avril mil neuf cont cinquants- un, douze heures, sur la déclaration de Albert CAILLAUD, employé, soixants-trois ans, Boulevard Richard Lenoir 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement, de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaised. furely Callerey 