Le nouf juillet mil neuf cent inquante-un neuf heures, est 1 Place du Parvis, Jeanne ROCHE, née à Paris, le vingt septembre mil huit cent conditionneuse, domiciliée a Pa- ris, 51, rue Réaumur, fille de Jean ROCHE, et de Sophie. son épouse (sans autres renseignemer ts connus du diolarant) - Célibataire - Dressi le neuf juillet mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, aire du iv° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d 'Honneur, décorá de la mé da nle militaire, de la croix de guerre, et de laméde ille de la résis- tance française. /. Ruch Le neuf juillet mil neuf cent inquante-un, onze heures quarante, est 1 Place du Parvis, ** Maria PAUPY, não à Eygurande (Corrèze) le vingt-deux janvier mil neuf cent huit, sans profession, domicilie à Paris, 10 passage Saint-Bernard, fille de Frangois PAUPY, et de Marie PAUPY, sa vouve, sans profession, domicilise a Eygurande (Corrèze) - Epouse de Jabques BRUZZI - Dress le dix juillet mil neuf cent c inquante-un, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la m5 daille militaire, de la qroix de guerre, et de la médaille de la résistance française. /. y Janjay Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures quinze, est 1 Place du Parvis, Esther Amálie MESSAGER, née à Paris (x1°) le dou ze novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profes- sion, Paris, 72, rue Montorgueil, fille de Léon Florentin MESSAGER, et de Marie Henriet- te CREPIN, époux - Veuve de Joseph Julien BRUYERE - Dressé. le dix juilles mil neuf cent cin - quante-un, douze heures, sur la diclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis qui, lecture faive, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ts Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la mé da ille miliwaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise /. hanealy Le dix juillet mil neuf cent cinquante-un, zéro heure dix, est décidie 1 Place du Parvis, Augustine Constance Valentine BEAUFTLS, née à Aigns (Sarthe) le vingt-oinq décembre mil huit cant quatre-vingt - quatre, sans profession, domicilise à Paris, 38, rue Léon, fille de Pierre Auguste BEAUFILS, et de Armandine DROUET, époux - Veuve de Ernest Amable LEPAGE - Dressi le dix juillet mil neuf cent sinquanve-un, treize heures, sur la de Lucien GUILOINEAI, quarante-deux ans, employé 1 *> A Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de > * Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé oors de la ofdaille militaire, de la croix de guerre, et the de la mádaille de la ré-sistance française / Reth herely PARIS (XIII°) - Le onze juin mil neuf cent dinquante-un, six heures, est 83, boulevard de 1' Hôpital, André Marie Jacques GREFF, domicilis 30, rue-Vieille du Temple, né- NomeNy (Meurthe-et - Moselle) le quatorze décembre mil huit cent ustre-v.ingV-quatorze, secrétaire comptable, fils de * Marie Joseph Lucien GREFF, et de Thérèse Marie Maximilienne TOURNOIS, époux d§ s - Epoux de * Rose MARICOURT - Dress le dou ze juin mil neuf cent cinquante-un, treize heures inquante, sur la * déclaration de Charles GEN ET, trente-neuf ans, employs 83 boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture fai- - 9 signs avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris ( Suivent les signatures) - TRAN SCRIT le dix juillet mil neuf cent cinquante-un, treize heures dix, par Nous, Jean mouly, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion* Honneur, dé coré de la má da ille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la risistance française/ twently Le nouf juillet mil neuf cent inquante-un neuf heures, est 1 Place du Parvis, Jeanne ROCHE, née à Paris, le vingt septembre mil huit cent conditionneuse, domiciliée a Pa- ris, 51, rue Réaumur, fille de Jean ROCHE, et de Sophie. son épouse (sans autres renseignemer ts connus du diolarant) - Célibataire - Dressi le neuf juillet mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, aire du iv° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d 'Honneur, décorá de la mé da nle militaire, de la croix de guerre, et de laméde ille de la résis- tance française. /. Ruch Le neuf juillet mil neuf cent inquante-un, onze heures quarante, est 1 Place du Parvis, ** Maria PAUPY, não à Eygurande (Corrèze) le vingt-deux janvier mil neuf cent huit, sans profession, domicilie à Paris, 10 passage Saint-Bernard, fille de Frangois PAUPY, et de Marie PAUPY, sa vouve, sans profession, domicilise a Eygurande (Corrèze) - Epouse de Jabques BRUZZI - Dress le dix juillet mil neuf cent c inquante-un, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la m5 daille militaire, de la qroix de guerre, et de la médaille de la résistance française. /. y Janjay Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures quinze, est 1 Place du Parvis, Esther Amálie MESSAGER, née à Paris (x1°) le dou ze novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profes- sion, Paris, 72, rue Montorgueil, fille de Léon Florentin MESSAGER, et de Marie Henriet- te CREPIN, époux - Veuve de Joseph Julien BRUYERE - Dressé. le dix juilles mil neuf cent cin - quante-un, douze heures, sur la diclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis qui, lecture faive, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ts Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la mé da ille miliwaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise /. hanealy Le dix juillet mil neuf cent cinquante-un, zéro heure dix, est décidie 1 Place du Parvis, Augustine Constance Valentine BEAUFTLS, née à Aigns (Sarthe) le vingt-oinq décembre mil huit cant quatre-vingt - quatre, sans profession, domicilise à Paris, 38, rue Léon, fille de Pierre Auguste BEAUFILS, et de Armandine DROUET, époux - Veuve de Ernest Amable LEPAGE - Dressi le dix juillet mil neuf cent sinquanve-un, treize heures, sur la de Lucien GUILOINEAI, quarante-deux ans, employé 1 *> A Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de > * Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé oors de la ofdaille militaire, de la croix de guerre, et the de la mádaille de la ré-sistance française / Reth herely PARIS (XIII°) - Le onze juin mil neuf cent dinquante-un, six heures, est 83, boulevard de 1' Hôpital, André Marie Jacques GREFF, domicilis 30, rue-Vieille du Temple, né- NomeNy (Meurthe-et - Moselle) le quatorze décembre mil huit cent ustre-v.ingV-quatorze, secrétaire comptable, fils de * Marie Joseph Lucien GREFF, et de Thérèse Marie Maximilienne TOURNOIS, époux d§ s - Epoux de * Rose MARICOURT - Dress le dou ze juin mil neuf cent cinquante-un, treize heures inquante, sur la * déclaration de Charles GEN ET, trente-neuf ans, employs 83 boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture fai- - 9 signs avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris ( Suivent les signatures) - TRAN SCRIT le dix juillet mil neuf cent cinquante-un, treize heures dix, par Nous, Jean mouly, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion* Honneur, dé coré de la má da ille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la risistance française/ twently 