Vu la grosse a Nous remise le vingt-sept juin mil neur cent scixance deux, d "un jugement rendu par * le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du onze mai mil neur cent soixante- re * deux, Nous transcrivons lei le dispositif dudit jugement . Le Tribunal Par ces motifs : Dit et * t déclare que le sept octobre mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) David RAJZ dit 1st REISS, domicilié & Paris IV°, 123. rue Saint-Antoine, commerçant, né a Bendzin (Pologne) le trente * * septembre mll huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Chaskiel Kopel RAJZ, et de Mysla BRAUNER, son * - épouse. Epoux de Golda ZAJDERMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et '11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordon- la la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil dela mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devr& se conformer aux dispositions des article * quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civll pour le double original des registre de se commune. TRANSCRIT le vingt-sep juin mll neuf cent solxante-deux, quat orze heures trente, par *** nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Cenera Maire-Adjoint CAj * * té Le vingt-Sept juin mil neuf cent soixante-deux, selse heures cinquante-oing, est dé cédée 1 place du red Parvis, Marie BRIDON, née a Casteljaloux (Lot-&- Caronne) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt , chapeliere, domiciliée i Paris, 31 rue Dussoubs, fille de Pierre BRIDON, et de Jeanne CONDOM, époux ** décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit juin mll neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la * ar- déolaration ,de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** - Invité a lire 1 acte, á signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me Ire. BA A S * - at Le AM Me Ire-Adjoint * 6 * Le vingt-huit juin mil neuf cent soixant -deux, deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, ** Andrée Marie PICARD, née Parls (XVII°) le vingt-trols février mll huit cent quatre- -vingt-huit, sans profession, domi cillée a' Parls, 9 qual d (anjou, fille de André PICARD, et de Marle ROSE DANJOU, époux décédés. Veuve de Alexis François LESPÉRANCE. Dressé le vingt-huit (juin mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la dée larat ion de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 place du A Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * en la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état givil par délégation du Maire. /. de tt Le Ma 2 bux res Le vingt-huit Juin mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédée, 1 larvis, * Marcelle Alphonsine Augustine COUPARD, née le six avril mil neuf, cent dix, à Baris XI°, Dactylographe, # 4° domiciliée à Puris 2°, rue Roissonnière 31, fille de Emile Eugene COU FARD et de C1 émence Louise * * * BODEAU époux René Edouard BORDAS. - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent * * * soixante-deux, quinze heurés ving, sur la déclaration de Tirus MAROSELLI, cinquante ans, employé 1 * place du Eurvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette * * * Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Faris, Officier de 1 Etat Civil * par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, th Infutus *** Le vingt-hult juin mil neuf cent soixante-deux, cinq heures cinquante, est décédée 1Place du Parvis, *** *** Henriette Georgina AUROY, née 8 Dugny (Selne) le vingt-un dé cembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * retreitée, domiciliée a villemomble ( Seine) 1 avenue du Capitaine Louys, fille de Henri AUROY, et de * * t Célestine BARTAIRE, époux décédés. Vauve de Pierre Joseph Gaston GUIRAUD.- Dressé le vingt-huit guin * mil neuf cent solxante-deux, quinze heures trente, la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit sur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 'acte, a signé avec nous Simone *** Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par déléga - Le tion du Maire./. It Cs. Vu la grosse a Nous remise le vingt-sept juin mil neur cent scixance deux, d "un jugement rendu par * le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du onze mai mil neur cent soixante- re * deux, Nous transcrivons lei le dispositif dudit jugement . Le Tribunal Par ces motifs : Dit et * t déclare que le sept octobre mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) David RAJZ dit 1st REISS, domicilié & Paris IV°, 123. rue Saint-Antoine, commerçant, né a Bendzin (Pologne) le trente * * septembre mll huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Chaskiel Kopel RAJZ, et de Mysla BRAUNER, son * - épouse. Epoux de Golda ZAJDERMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et '11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordon- la la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil dela mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devr& se conformer aux dispositions des article * quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civll pour le double original des registre de se commune. TRANSCRIT le vingt-sep juin mll neuf cent solxante-deux, quat orze heures trente, par *** nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Cenera Maire-Adjoint CAj * * té Le vingt-Sept juin mil neuf cent soixante-deux, selse heures cinquante-oing, est dé cédée 1 place du red Parvis, Marie BRIDON, née a Casteljaloux (Lot-&- Caronne) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt , chapeliere, domiciliée i Paris, 31 rue Dussoubs, fille de Pierre BRIDON, et de Jeanne CONDOM, époux ** décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit juin mll neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la * ar- déolaration ,de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** - Invité a lire 1 acte, á signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me Ire. BA A S * - at Le AM Me Ire-Adjoint * 6 * Le vingt-huit juin mil neuf cent soixant -deux, deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, ** Andrée Marie PICARD, née Parls (XVII°) le vingt-trols février mll huit cent quatre- -vingt-huit, sans profession, domi cillée a' Parls, 9 qual d (anjou, fille de André PICARD, et de Marle ROSE DANJOU, époux décédés. Veuve de Alexis François LESPÉRANCE. Dressé le vingt-huit (juin mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la dée larat ion de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 place du A Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * en la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état givil par délégation du Maire. /. de tt Le Ma 2 bux res Le vingt-huit Juin mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédée, 1 larvis, * Marcelle Alphonsine Augustine COUPARD, née le six avril mil neuf, cent dix, à Baris XI°, Dactylographe, # 4° domiciliée à Puris 2°, rue Roissonnière 31, fille de Emile Eugene COU FARD et de C1 émence Louise * * * BODEAU époux René Edouard BORDAS. - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent * * * soixante-deux, quinze heurés ving, sur la déclaration de Tirus MAROSELLI, cinquante ans, employé 1 * place du Eurvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette * * * Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Faris, Officier de 1 Etat Civil * par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, th Infutus *** Le vingt-hult juin mil neuf cent soixante-deux, cinq heures cinquante, est décédée 1Place du Parvis, *** *** Henriette Georgina AUROY, née 8 Dugny (Selne) le vingt-un dé cembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * retreitée, domiciliée a villemomble ( Seine) 1 avenue du Capitaine Louys, fille de Henri AUROY, et de * * t Célestine BARTAIRE, époux décédés. Vauve de Pierre Joseph Gaston GUIRAUD.- Dressé le vingt-huit guin * mil neuf cent solxante-deux, quinze heures trente, la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit sur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 'acte, a signé avec nous Simone *** Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par déléga - Le tion du Maire./. It Cs. 