Le huit mars mil neuf cont soixante-deux, quatorze heures trente, est décédée 1place du Parvis : Mar guerite PELISSIER, nee à Moulins (Allier) le dix-huit juin mil huit cert thatrewvingt-quinse, sans * profession, domiciliée à Paris, 14-passage Lathuile, fille de Claude PELISSIER, et. de Marguerite * * VOISIN, époux décédés, Veuve de Maxime, François LABRUNE.- Dressé, le neur mars mil neuf cett soixante deux, quinze heures trente, sur la décleration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 plac du Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire la Mairie au IV° arrondissement de Paris, officier de "stat civil par délégat. ion du Ma ire./. to Le Ma ire-Ad jospt CAMA Le huit mers mil neuf dent soixante-deux, quirise heures est décédée 1 pface du_ Parvis, Marcela ZORNOZA, née a Madrid (Espagne) le Sept octobre mll neur cent neur, sans profession, domlcili as Parls, 28 rue de la Grande Truanderle, fille de José ZORNOZA, et de Andres JUSTA, époux décédéa.- Epouse de SUAU.. (sans autre rebseighement connu du déclarant) - Dressé le neur mars mll neuf cent * solxante-deux, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 pla du Parvis, qui lect ure faite et invité a lire l'acte, e signs avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire le du IV ° arrondlasemant de Paris, officler de L'état civil par délégat ion du Ma ire.7. it Le Ma ire-Ad-Joint C/A Le neur mars mil neur dent zéro heure quarante-cing, est décédé en son domicile 59 r ve du Temple : Evello MONROIG, né a BarCelone (Espagne) le vingt-sept octobre mll huit cent quatre-vingt trelse, artisan horloger, fils de Camille MONROIG, et de Antonia BALLETKO, époux décédés. Veur de ISNARDO. Dressé le neur mars mil neur cent soixante-deux, Seize heures quinze, sur la déclaration de 1 Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire 1 l'acte, a signé avec nous SImone Gérardd, fonctionnaire de la Ma it le du IV arrondi'ssement de Paris, , officier de 'état civil par délégation du Me ire./ Sibom Le Ma 2003 g Le nour mars mil neuf cemt solxante-deux, onse heur es cinquan cing est place du Parvis, * André Alexandre Etienne TIXIER, né a Déols (Iddre) le yingt-quatre mars mil neuf cent quinze, Lieutens 'active, décoré de la médallle militaire, de la croix de la veleur militaire, doml cilié as Viry Chatil -lon (Seine-&-Oise) route du Pourtour du Parc. Fils de Alexandre TIXIER, décédé, et de Andrée se veuve, sans profession, domi ciliée a Chateauroux (Indre) 5 rue des Marins, Epoux de Renée Marie * 1 BARRAULT. Dreasé le dix mars mil neuf cent onze heures, sur la déclaration de Titu's Ma. roselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a aigné avec nous Simone Gérard, conctionnaire de le Mairie du IV° arrondi ssement de Parls, officier de l'etat ci vil par délégation du Ma ire./. Le Maire Ad jointy it y Le neur mars mil neur dent soixante-deux, douze heures quinze, est décédé 1 placeda Parvis, Georges 1 Gast on LE LEVIER, né as Bry sur Marne (Seine) le sept mai mil huit cent quatre-v ingt-treize, sens profe sion, doml cillé 8 Nolsy le Grand (Seine-&-Cise) 11 boulevard Souchet, fils de Louis Marle LE LEVIER, 1. décédé, et de Fléonore Marle Alexandrine FAGART, époux décédés. Epoux de Mar le Thérese LE LEVIER.- Dressé 'le dix mars mil neur cart soixante-deux, onze heures dlx, sur 1a dé clarat ion de Titus Maroselli quar&nte-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mair le du IV ° arrondi asement de Pari; officier> de l'état civll par délégation du Maire. Le Ma ire-Ad joint AX C Le huit mars mil neuf cont soixante-deux, quatorze heures trente, est décédée 1place du Parvis : Mar guerite PELISSIER, nee à Moulins (Allier) le dix-huit juin mil huit cert thatrewvingt-quinse, sans * profession, domiciliée à Paris, 14-passage Lathuile, fille de Claude PELISSIER, et. de Marguerite * * VOISIN, époux décédés, Veuve de Maxime, François LABRUNE.- Dressé, le neur mars mil neuf cett soixante deux, quinze heures trente, sur la décleration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 plac du Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire la Mairie au IV° arrondissement de Paris, officier de "stat civil par délégat. ion du Ma ire./. to Le Ma ire-Ad jospt CAMA Le huit mers mil neuf dent soixante-deux, quirise heures est décédée 1 pface du_ Parvis, Marcela ZORNOZA, née a Madrid (Espagne) le Sept octobre mll neur cent neur, sans profession, domlcili as Parls, 28 rue de la Grande Truanderle, fille de José ZORNOZA, et de Andres JUSTA, époux décédéa.- Epouse de SUAU.. (sans autre rebseighement connu du déclarant) - Dressé le neur mars mll neuf cent * solxante-deux, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 pla du Parvis, qui lect ure faite et invité a lire l'acte, e signs avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire le du IV ° arrondlasemant de Paris, officler de L'état civil par délégat ion du Ma ire.7. it Le Ma ire-Ad-Joint C/A Le neur mars mil neur dent zéro heure quarante-cing, est décédé en son domicile 59 r ve du Temple : Evello MONROIG, né a BarCelone (Espagne) le vingt-sept octobre mll huit cent quatre-vingt trelse, artisan horloger, fils de Camille MONROIG, et de Antonia BALLETKO, époux décédés. Veur de ISNARDO. Dressé le neur mars mil neur cent soixante-deux, Seize heures quinze, sur la déclaration de 1 Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire 1 l'acte, a signé avec nous SImone Gérardd, fonctionnaire de la Ma it le du IV arrondi'ssement de Paris, , officier de 'état civil par délégation du Me ire./ Sibom Le Ma 2003 g Le nour mars mil neuf cemt solxante-deux, onse heur es cinquan cing est place du Parvis, * André Alexandre Etienne TIXIER, né a Déols (Iddre) le yingt-quatre mars mil neuf cent quinze, Lieutens 'active, décoré de la médallle militaire, de la croix de la veleur militaire, doml cilié as Viry Chatil -lon (Seine-&-Oise) route du Pourtour du Parc. Fils de Alexandre TIXIER, décédé, et de Andrée se veuve, sans profession, domi ciliée a Chateauroux (Indre) 5 rue des Marins, Epoux de Renée Marie * 1 BARRAULT. Dreasé le dix mars mil neuf cent onze heures, sur la déclaration de Titu's Ma. roselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a aigné avec nous Simone Gérard, conctionnaire de le Mairie du IV° arrondi ssement de Parls, officier de l'etat ci vil par délégation du Ma ire./. Le Maire Ad jointy it y Le neur mars mil neur dent soixante-deux, douze heures quinze, est décédé 1 placeda Parvis, Georges 1 Gast on LE LEVIER, né as Bry sur Marne (Seine) le sept mai mil huit cent quatre-v ingt-treize, sens profe sion, doml cillé 8 Nolsy le Grand (Seine-&-Cise) 11 boulevard Souchet, fils de Louis Marle LE LEVIER, 1. décédé, et de Fléonore Marle Alexandrine FAGART, époux décédés. Epoux de Mar le Thérese LE LEVIER.- Dressé 'le dix mars mil neur cart soixante-deux, onze heures dlx, sur 1a dé clarat ion de Titus Maroselli quar&nte-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mair le du IV ° arrondi asement de Pari; officier> de l'état civll par délégation du Maire. Le Ma ire-Ad joint AX C 