Soixante dix -nout 81 - prouvé: Le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-deux, ** / quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1, place du Parvis, René Théodore DESSONET, né à Châlons- su I-Marne (Marne) le vingt-un mai mil neuf cent treise * employé à la sodété natlonale des chemins de fer français domicilié & La Ville a "Ay (Marne) 21, rue Jean Jaures, fils de AloIs DESSONET, et de Jeanne Pauline REMENOVILLE, sa veuve, sans profession, do- miciliée à Chalons-gur~Marne (Marne) - Epoux de Suzanne Valentine GODARD.- Dressé le vingt juin mil * neur cent soixante-deux, quinze heures trente, la déclaration Titus Maroselli, quarante-huit * sur de ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and issement 'état de Paris, officier de 1 civil par délé - gation du Maire./ Le Me ire-Adjoint th Cq 82 Le dlx-neuf juin mil neuf cent solxante-deux, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Marcel AVITABILE, né à Paris (XIV°) le cinq décembre mll hult cent quatre-vingt-seize, administrateur domicilié a Choisy le Roi (Seine) 21 rue de Villeneuve Saint Georges, fils de Marlano AVITABILE, et * -de Pauline Augustine CADET, époux décédés. Epoux de Madelelne Albertine Constance BOIREL.- Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-deux, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait et invité à lire 1 acte, a signé avec nous ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond ssement de Paris, officier de 1 'état citil *** par délégation du Maire./ Le Ma Ire-Adjoint, 783 H Cof Le dix=huit juin mil neuf cent solxante-deux, trelse heures quarante, est décédé 12 boulevard Henri IV Claude Jacques Cyrille ESPRIT, né a Gouville (Eure) le dix juin mil neuf cent quarante-quatre, étudiant domicilié chez sa mere 12 Rue de Lesseps, fils de Daniel Charles ESPRIT, herbager, domicilié & Cormell- les (Eure) et de Jacqueline Simone HEURTAUX, son épouse, sans profession, domiciliée & Paris, 12 rue de Lesseps. Célibataite, Dressé le vingt-up juin mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, sur la décla - ration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invi- té a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir le du IV ° arr ondl ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour Le Ma 1re-Ad joigt D 784 Le vingt juin mil neur cent soixante-deux, trelze heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne Georgette LEFEBVRE, née a Paris v°, le neuf dé cembre mil hult cent quatre-vingt-six, comptable domicilide à Paris, 18 rue DuPont de 1 Eure, fille de Gustave Henri LEFEBVRE, et de Marle Françoise ** Adékalde KRIEG, époux dé Veuve de Charles Paul CORDIER. Dressé le vi ngt-un juin mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civíl par délégation du Maire./ /. H Le Maire-Ad, joint Cj 785 and Le vingt juin mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Roger andré MARTIN, né a Paris XV°, le vingt-hult février mil neur cent vingt-deux, agent technique * aux Postes et télécommunications, domicilié a Montreuil-sous-Bol (Seine) 124 rue de Vincennes- Fils de Marcel MARTIN, et de Renée Jeanne FEUILLET, époux décédés, Epoux de Odette Henriette Germaine * WERRIE. Dressé le vingt-un juin mil neur cent soixatte-deux, quatorze heures trente, sur la déclara - tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. If Besset Soixante dix -nout 81 - prouvé: Le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-deux, ** / quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1, place du Parvis, René Théodore DESSONET, né à Châlons- su I-Marne (Marne) le vingt-un mai mil neuf cent treise * employé à la sodété natlonale des chemins de fer français domicilié & La Ville a "Ay (Marne) 21, rue Jean Jaures, fils de AloIs DESSONET, et de Jeanne Pauline REMENOVILLE, sa veuve, sans profession, do- miciliée à Chalons-gur~Marne (Marne) - Epoux de Suzanne Valentine GODARD.- Dressé le vingt juin mil * neur cent soixante-deux, quinze heures trente, la déclaration Titus Maroselli, quarante-huit * sur de ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and issement 'état de Paris, officier de 1 civil par délé - gation du Maire./ Le Me ire-Adjoint th Cq 82 Le dlx-neuf juin mil neuf cent solxante-deux, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Marcel AVITABILE, né à Paris (XIV°) le cinq décembre mll hult cent quatre-vingt-seize, administrateur domicilié a Choisy le Roi (Seine) 21 rue de Villeneuve Saint Georges, fils de Marlano AVITABILE, et * -de Pauline Augustine CADET, époux décédés. Epoux de Madelelne Albertine Constance BOIREL.- Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-deux, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait et invité à lire 1 acte, a signé avec nous ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond ssement de Paris, officier de 1 'état citil *** par délégation du Maire./ Le Ma Ire-Adjoint, 783 H Cof Le dix=huit juin mil neuf cent solxante-deux, trelse heures quarante, est décédé 12 boulevard Henri IV Claude Jacques Cyrille ESPRIT, né a Gouville (Eure) le dix juin mil neuf cent quarante-quatre, étudiant domicilié chez sa mere 12 Rue de Lesseps, fils de Daniel Charles ESPRIT, herbager, domicilié & Cormell- les (Eure) et de Jacqueline Simone HEURTAUX, son épouse, sans profession, domiciliée & Paris, 12 rue de Lesseps. Célibataite, Dressé le vingt-up juin mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, sur la décla - ration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invi- té a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir le du IV ° arr ondl ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour Le Ma 1re-Ad joigt D 784 Le vingt juin mil neur cent soixante-deux, trelze heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne Georgette LEFEBVRE, née a Paris v°, le neuf dé cembre mil hult cent quatre-vingt-six, comptable domicilide à Paris, 18 rue DuPont de 1 Eure, fille de Gustave Henri LEFEBVRE, et de Marle Françoise ** Adékalde KRIEG, époux dé Veuve de Charles Paul CORDIER. Dressé le vi ngt-un juin mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civíl par délégation du Maire./ /. H Le Maire-Ad, joint Cj 785 and Le vingt juin mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Roger andré MARTIN, né a Paris XV°, le vingt-hult février mil neur cent vingt-deux, agent technique * aux Postes et télécommunications, domicilié a Montreuil-sous-Bol (Seine) 124 rue de Vincennes- Fils de Marcel MARTIN, et de Renée Jeanne FEUILLET, époux décédés, Epoux de Odette Henriette Germaine * WERRIE. Dressé le vingt-un juin mil neur cent soixatte-deux, quatorze heures trente, sur la déclara - tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. If Besset 