Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-deux, trelse heures cinquante, est accouchée d'un enfant 806 présentement sans vie 1 place du Parvis : Monique NURIEC, née & Angers Maine-&-Loire) le cinq juin mil neuf cent trente-six, sans profession, domiciliée a Paris, 8o rue quincampoix.- Dresaé le vingt - cinq juin mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture fadte et * * invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IVI arrondisse= ment de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Ma Ire. H Le Ma ire-Ad joint, Cigi Le vingt-six juin mil neur cent soixaNte-deux, sept heures trente, etst décédée en son domicile 37 * * 807 rue Saint Louis en TIe : Suzanne Almée Julie LEMERCIER, née & Dieppe (Selne-MaritIme) le selze mai milhult cent quatre-vingt-quatorze, femme de ménage, fille de Louis Frédéric Almé LEMERCIER, et de ** Julie Rosalie Gabrielle HUCHE, époux décédés. Epouse de Robert Jules Marle DIGUET.- Dressé le vingt - six juin mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante - sept ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec * Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr ond 1 asement de Paris, officier de 'état * * clvil par délégat 1on du Maire./. fibour Le Maire-Adjoint Anom C- Le vingt-cinq juin mil neuf dent vingt-une heures cinquante-cinq, est décédé 1 place * 80 du Parvis : Armand Oscar Blas PERIS, né a Barcelone (Espagne) le trois février mil neur cent six, * * dessinataur, domicilié a Paris, 236 rue Croix Nivert, fils de Henrique PERIS, et de Juana RACHADELL, époux décédés, Epoux de Denise Françoise Augustine JANNET. Dressé le vingt-six juin mil neuf cant * * soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaränte-hult ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état clv1l par délégation du Maire./. tt Le Maire-Adjoint CT. Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-deux, six heures quinze, est décédé en son domicile 2 rue * 809 Charles V. Raymond Gustave Alfred BLONDORE, né a Saint Mandé (Seine) le vingt-Sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, metreur-vérificateur, fila de Alfred Albert BLONDORE, et de Marie Eugénie * * Augustine POTIER, époux décédés, Epoux .de Suzanne Blanche Julie DELESPIERRE.- Dressé le vingt-sept ** juin .111 neuf dent soixante-deux, onse heures; sur la déclaration de Henrl Siboni, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 act'e, & signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire.) fibour Le Chis Maire-Adjoint 223 CK Le vingt-six juin mil neur cent solzante-deux, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, **** 81 Léon Henri MAUGER, né as Ouzouer des Champs (Loiret) le trente mal mil huit cent quatre-vingt-trois, * 8 2 Il sans profession, domicilié & Maisons Alfort (Seine) 51 rue Raspail, rils de Henri the Ambroise MAUGER, et de Marle Armandine PREVOST, époux décédés, Epoux de Marthe Juliette VIAULT. - * * Dressé le vingt-Sept juin mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la dé clarat ion de Titus * Maroselli , quarante-Bept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier * de 1 `état civil par délégation du Maire./. tt Le Malre-Adjoint, Cof Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-deux, trelse heures cinquante, est accouchée d'un enfant 806 présentement sans vie 1 place du Parvis : Monique NURIEC, née & Angers Maine-&-Loire) le cinq juin mil neuf cent trente-six, sans profession, domiciliée a Paris, 8o rue quincampoix.- Dresaé le vingt - cinq juin mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture fadte et * * invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IVI arrondisse= ment de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Ma Ire. H Le Ma ire-Ad joint, Cigi Le vingt-six juin mil neur cent soixaNte-deux, sept heures trente, etst décédée en son domicile 37 * * 807 rue Saint Louis en TIe : Suzanne Almée Julie LEMERCIER, née & Dieppe (Selne-MaritIme) le selze mai milhult cent quatre-vingt-quatorze, femme de ménage, fille de Louis Frédéric Almé LEMERCIER, et de ** Julie Rosalie Gabrielle HUCHE, époux décédés. Epouse de Robert Jules Marle DIGUET.- Dressé le vingt - six juin mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante - sept ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec * Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr ond 1 asement de Paris, officier de 'état * * clvil par délégat 1on du Maire./. fibour Le Maire-Adjoint Anom C- Le vingt-cinq juin mil neuf dent vingt-une heures cinquante-cinq, est décédé 1 place * 80 du Parvis : Armand Oscar Blas PERIS, né a Barcelone (Espagne) le trois février mil neur cent six, * * dessinataur, domicilié a Paris, 236 rue Croix Nivert, fils de Henrique PERIS, et de Juana RACHADELL, époux décédés, Epoux de Denise Françoise Augustine JANNET. Dressé le vingt-six juin mil neuf cant * * soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaränte-hult ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état clv1l par délégation du Maire./. tt Le Maire-Adjoint CT. Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-deux, six heures quinze, est décédé en son domicile 2 rue * 809 Charles V. Raymond Gustave Alfred BLONDORE, né a Saint Mandé (Seine) le vingt-Sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, metreur-vérificateur, fila de Alfred Albert BLONDORE, et de Marie Eugénie * * Augustine POTIER, époux décédés, Epoux .de Suzanne Blanche Julie DELESPIERRE.- Dressé le vingt-sept ** juin .111 neuf dent soixante-deux, onse heures; sur la déclaration de Henrl Siboni, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 act'e, & signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire.) fibour Le Chis Maire-Adjoint 223 CK Le vingt-six juin mil neur cent solzante-deux, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, **** 81 Léon Henri MAUGER, né as Ouzouer des Champs (Loiret) le trente mal mil huit cent quatre-vingt-trois, * 8 2 Il sans profession, domicilié & Maisons Alfort (Seine) 51 rue Raspail, rils de Henri the Ambroise MAUGER, et de Marle Armandine PREVOST, époux décédés, Epoux de Marthe Juliette VIAULT. - * * Dressé le vingt-Sept juin mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la dé clarat ion de Titus * Maroselli , quarante-Bept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier * de 1 `état civil par délégation du Maire./. tt Le Malre-Adjoint, Cof 