Cinquante-hni 71 Vu De la grosse a Nous remise le deux meil mil neuf cent jugement du Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du deux février mil neur cert solzante-deux Nous transcrivons - ici le dispositie dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le deux * * Septembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) Robert Léopold LEVY, domicilié 7 a Paris IV°, 21 du Bourg TibourgN négociant, né è Epernay (Marne) le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Elle LEVY, et de Rosalie BRUNSWIG, son épouse. Epoux de Germalne X ipai Babette CHATZKILEVITZ. Dit que le présebt or jugement tlendra lieu d" acte de déces du sug-nommé et qu' 11 sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article qustre-vingt-onse du code civil.- Ordorne la transcript ion du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 'état civil qui opererala transcrIption devra se conformer aux disposi - tions quarante-neuf des articles et quatre, vingt-ona (deuxieme alinéa) du code clvil.pour le double original sa Dit des reglstres de commane. que 'les mentions*prévües par Anticle solxante-dix-beul * (dernier alinéa) seront faites d 'office a la diligence de 'officier de L'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le déux mai mil neur cent x solxante- -deuxiscize hewes; par * nous SImone Gérard, fonct lonnaire de 18 Ma Irie du IV arrond lasementOde-Parls, officier de l'état el - vil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint ini anm g 101 72 Le deux mai mil neuf cent soixante deux, dix neuf heures quarante cinq, est aboide, en son d'omiciler 5 rue Beautreillis, Hippolyte Jean Baptiste LEGRAND, retraité, né : Bouvron (Loire Atlantique) `le cinq novembre mil huit cent quatre virigt trefse, fils de Etienne LEGRAND et de Victoire MACE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trois mai mil neuf cent soixante deux, neuf heures, sur la déclara- tion de Henri SIBONI, quarante huit ans, employé, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, à signé aveo Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de larmairie du IV° arrondisse- ment de Paris, Officier de par délégation fibow Le Maire-Adjof Basis E7 73 Le deux mai mil neuf dix huit heures trente, est décédé, 15 Quai aux Fleurs, Louis Philippe BERNARDET, ingénieur, Officier de la Légion i'Honneur, Croix de Gaerre 1914-1918/1939 1940, domicilié comme dessus, nt à Paris IV', le treize danvierimi huit cent quetre vingtitreizey fils de Eugène BERNARDET et de Frangoise Irénée IZAR, époux deplats, - Epoux, de Georgette Madeleine, SAUVAGE. - Dressé le trois, mai mil neuf cent soixante deux, chix heures quarante cinq, sur la déclara- tion de Henri SIBONI, quarante huit ans, employé, 104 rue l'Aubervillifers, qui; lecture faite, "et. invité à lire l'acte, a signé avec Nous; Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état,oivil par délégation du Maire. JF Sibow Le Maire-Adjeint s isini ol 74 Marie Albertine LE LOUP, conditionneuse, domiciliée a Baris, 51 "Boulevard Sébastopol, née & Saint Le daux mai mil neuf cent soixante deux, dix sept neures quarante, est decedbe, 4 Place Denis (Séine) le'huit août mil huit cent quatre vingt dix, fille de désire Albert LE LOUP 'et d'e Vio- torine Marie QUCHESNE, époux decease. - Epouse de Georges Auguste ROURE. Dress'é 'le 'trois mai mil neuf cent soixante deux, onze heures, sur la déclaration de Totus quarante nuit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité : lirenlfacte, ?a signé àvea Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairié du Ivo arrondissement de Paris, Officier de l'état, civil par délégation du Maire./.JF Le th Maire-Adjoint, And g - 75 Le trois mai mil neuf cent soixante deux, dix huit heures quarante cing, est décédé, en son domicile, 1 bis Quai aux Fleurs, Paul Henri Fugene DESCOUST, Docteur en médecine, Officier de la Légion d'Hon- neur, né à Paris v°, le onze mai mil huit cent soixante dix huit, fils de Paul Henri Nelzir DES- it COUST, et de Eugénie Louise Marie JACQUEAU, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Louise Anna SAMSON. - Epoux en secondes nooes de Antonine Eugénie CHALET. - Dressé le quatre mai mil neuf * cent soixante deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, cinquante quatre ans, - employée, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte, a signéTaved Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, Officier de l'état- civil par délégation du Maire./.JF le Maire-Adjoint Rame S Cinquante-hni 71 Vu De la grosse a Nous remise le deux meil mil neuf cent jugement du Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du deux février mil neur cert solzante-deux Nous transcrivons - ici le dispositie dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le deux * * Septembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) Robert Léopold LEVY, domicilié 7 a Paris IV°, 21 du Bourg TibourgN négociant, né è Epernay (Marne) le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Elle LEVY, et de Rosalie BRUNSWIG, son épouse. Epoux de Germalne X ipai Babette CHATZKILEVITZ. Dit que le présebt or jugement tlendra lieu d" acte de déces du sug-nommé et qu' 11 sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article qustre-vingt-onse du code civil.- Ordorne la transcript ion du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 'état civil qui opererala transcrIption devra se conformer aux disposi - tions quarante-neuf des articles et quatre, vingt-ona (deuxieme alinéa) du code clvil.pour le double original sa Dit des reglstres de commane. que 'les mentions*prévües par Anticle solxante-dix-beul * (dernier alinéa) seront faites d 'office a la diligence de 'officier de L'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le déux mai mil neur cent x solxante- -deuxiscize hewes; par * nous SImone Gérard, fonct lonnaire de 18 Ma Irie du IV arrond lasementOde-Parls, officier de l'état el - vil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint ini anm g 101 72 Le deux mai mil neuf cent soixante deux, dix neuf heures quarante cinq, est aboide, en son d'omiciler 5 rue Beautreillis, Hippolyte Jean Baptiste LEGRAND, retraité, né : Bouvron (Loire Atlantique) `le cinq novembre mil huit cent quatre virigt trefse, fils de Etienne LEGRAND et de Victoire MACE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trois mai mil neuf cent soixante deux, neuf heures, sur la déclara- tion de Henri SIBONI, quarante huit ans, employé, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, à signé aveo Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de larmairie du IV° arrondisse- ment de Paris, Officier de par délégation fibow Le Maire-Adjof Basis E7 73 Le deux mai mil neuf dix huit heures trente, est décédé, 15 Quai aux Fleurs, Louis Philippe BERNARDET, ingénieur, Officier de la Légion i'Honneur, Croix de Gaerre 1914-1918/1939 1940, domicilié comme dessus, nt à Paris IV', le treize danvierimi huit cent quetre vingtitreizey fils de Eugène BERNARDET et de Frangoise Irénée IZAR, époux deplats, - Epoux, de Georgette Madeleine, SAUVAGE. - Dressé le trois, mai mil neuf cent soixante deux, chix heures quarante cinq, sur la déclara- tion de Henri SIBONI, quarante huit ans, employé, 104 rue l'Aubervillifers, qui; lecture faite, "et. invité à lire l'acte, a signé avec Nous; Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état,oivil par délégation du Maire. JF Sibow Le Maire-Adjeint s isini ol 74 Marie Albertine LE LOUP, conditionneuse, domiciliée a Baris, 51 "Boulevard Sébastopol, née & Saint Le daux mai mil neuf cent soixante deux, dix sept neures quarante, est decedbe, 4 Place Denis (Séine) le'huit août mil huit cent quatre vingt dix, fille de désire Albert LE LOUP 'et d'e Vio- torine Marie QUCHESNE, époux decease. - Epouse de Georges Auguste ROURE. Dress'é 'le 'trois mai mil neuf cent soixante deux, onze heures, sur la déclaration de Totus quarante nuit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité : lirenlfacte, ?a signé àvea Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairié du Ivo arrondissement de Paris, Officier de l'état, civil par délégation du Maire./.JF Le th Maire-Adjoint, And g - 75 Le trois mai mil neuf cent soixante deux, dix huit heures quarante cing, est décédé, en son domicile, 1 bis Quai aux Fleurs, Paul Henri Fugene DESCOUST, Docteur en médecine, Officier de la Légion d'Hon- neur, né à Paris v°, le onze mai mil huit cent soixante dix huit, fils de Paul Henri Nelzir DES- it COUST, et de Eugénie Louise Marie JACQUEAU, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Louise Anna SAMSON. - Epoux en secondes nooes de Antonine Eugénie CHALET. - Dressé le quatre mai mil neuf * cent soixante deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, cinquante quatre ans, - employée, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte, a signéTaved Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, Officier de l'état- civil par délégation du Maire./.JF le Maire-Adjoint Rame S 