Jix 91 am Le dix-hult janvier mil neur cent solxante-deux, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie NOYER, née à Gargenville (Selne-&-Dise) le premier mai mll hult cent quatre-vingt-quatre hôteliere, domi éiliée à Paris, 16 rue Salnt Séverin, fille de Emlle NOYER, et de Eugénie RENEAUD, époux décédéa. Divorcée de Louis Marie François LE, SUICHEL.- Dressé le dix-huit janvier mil neur cent solxante-deux, quinze heures trente, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du * Parvis, oul lecture falte et invité à lire l'acte, a signé` svec nove Simone Gérard, fonctionnaire de Tra Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Meire./. u Le joint, G 92 Le dix-huit janvier mil neuf cent solxante-deux, neuf heures cinquente-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Roger Alfred Arlstide Jules LERICHE, né & Varredes le vingt-hult aut mil *** neuf cent un, sans profession, domicillé a Paris sans domicile fixe, fils de Jules Victor LERICHE décédé, et de Camille Charlotte MESNIL, se veuve, sans profession, domiciliée a Varredes Marna) - Divorcé de Lucle Marthe PIERRE.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-deux, * * selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui le cture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mal- rie du IV° arrondissement de Parl's, officier de l'état civil par dilégation du Maire./ Le dix-sept janvier mil neur cent dix sep t heures quinze, est accouchée d un enfant Al Le Ma ire Adjoint Regi- 93 présentement sans vie 1 place du Parv ! is , Georget te SROUSSI, née a Tunis (Tunisie) le vingt avril mil neuf cent trente-cinq, sans profession, épouse de Albert FITOUSSI, né à Tunis (Tunisie) le quatorze * sep tembre mil neuf cent vingt-hult, représentant, Paris, 16 rue de la Corderie. * * Dressé le dix-huit janvier mll neur cent solxante-deux, Sel3e heures, sur la déclaration de Titus **** Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant` assisté 8, 1 accouchement, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone érard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° a. rondissement de Paris, fricler de l'état civil par délégation du Maire./. th Le Maire-Ad, joint Rg 94 Le dix-neur janvier mil neuf dent soixante-deux, trois heures, est décédée ** non 38 rue de de - Rivoli, Marguerite Aimée Elise GODEFROY, née à Agon (Manche) le dix-neur Septembre mil hult cent que- - tre-vingt-huit, sans profession, domiciliée à Agon (Manche), fille de Pierre "lexandre GODEFROY, * et de Marie Léopoldine LENOIR, époux décédés. Veuve en premieres noces de Joachim EMANUELLI.- Veuve en Secondes noces de Alexandre Edmond PASTUREL.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante - deux, onze heures, sur 1& déclaration de Henri Siboni, quarante-six-e employé, 144 rue d'Auber - villiers, qui lecture faite et Invité à lire 1 a signé &vec nous Simone Gérard, fonet lonna Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ fibour Le Maiee-Adjoint, 95 Le dlx-huit janvier mil neuf cent soixante- deux, vingt heures trente-ding, est décédé 1 place du Parvis : Justin Hippolyte SAURIN, be a inice Alpes-Maritimes le onze a out mil huit cent quatre - School Cg vingt-trois, sans profession, domi ci lié à Paris, 7 rue des Deux Ponts, fils de Jean Baptiste Claude SAURIN, et de Louise GASSEND, époux décédés, Epoux de Marlanne CASILE, Dressé le dix-neur janyier * mil neuf cent soixante-deux, quatorze "heures, sur la déclarat 1on de Titu Maroselli, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Inv it'é a lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé - légation du Maire./ Le Me ire-Adjoint, M Cranz C Jix 91 am Le dix-hult janvier mil neur cent solxante-deux, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie NOYER, née à Gargenville (Selne-&-Dise) le premier mai mll hult cent quatre-vingt-quatre hôteliere, domi éiliée à Paris, 16 rue Salnt Séverin, fille de Emlle NOYER, et de Eugénie RENEAUD, époux décédéa. Divorcée de Louis Marie François LE, SUICHEL.- Dressé le dix-huit janvier mil neur cent solxante-deux, quinze heures trente, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du * Parvis, oul lecture falte et invité à lire l'acte, a signé` svec nove Simone Gérard, fonctionnaire de Tra Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Meire./. u Le joint, G 92 Le dix-huit janvier mil neuf cent solxante-deux, neuf heures cinquente-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Roger Alfred Arlstide Jules LERICHE, né & Varredes le vingt-hult aut mil *** neuf cent un, sans profession, domicillé a Paris sans domicile fixe, fils de Jules Victor LERICHE décédé, et de Camille Charlotte MESNIL, se veuve, sans profession, domiciliée a Varredes Marna) - Divorcé de Lucle Marthe PIERRE.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-deux, * * selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui le cture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mal- rie du IV° arrondissement de Parl's, officier de l'état civil par dilégation du Maire./ Le dix-sept janvier mil neur cent dix sep t heures quinze, est accouchée d un enfant Al Le Ma ire Adjoint Regi- 93 présentement sans vie 1 place du Parv ! is , Georget te SROUSSI, née a Tunis (Tunisie) le vingt avril mil neuf cent trente-cinq, sans profession, épouse de Albert FITOUSSI, né à Tunis (Tunisie) le quatorze * sep tembre mil neuf cent vingt-hult, représentant, Paris, 16 rue de la Corderie. * * Dressé le dix-huit janvier mll neur cent solxante-deux, Sel3e heures, sur la déclaration de Titus **** Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant` assisté 8, 1 accouchement, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone érard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° a. rondissement de Paris, fricler de l'état civil par délégation du Maire./. th Le Maire-Ad, joint Rg 94 Le dix-neur janvier mil neuf dent soixante-deux, trois heures, est décédée ** non 38 rue de de - Rivoli, Marguerite Aimée Elise GODEFROY, née à Agon (Manche) le dix-neur Septembre mil hult cent que- - tre-vingt-huit, sans profession, domiciliée à Agon (Manche), fille de Pierre "lexandre GODEFROY, * et de Marie Léopoldine LENOIR, époux décédés. Veuve en premieres noces de Joachim EMANUELLI.- Veuve en Secondes noces de Alexandre Edmond PASTUREL.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante - deux, onze heures, sur 1& déclaration de Henri Siboni, quarante-six-e employé, 144 rue d'Auber - villiers, qui lecture faite et Invité à lire 1 a signé &vec nous Simone Gérard, fonet lonna Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ fibour Le Maiee-Adjoint, 95 Le dlx-huit janvier mil neuf cent soixante- deux, vingt heures trente-ding, est décédé 1 place du Parvis : Justin Hippolyte SAURIN, be a inice Alpes-Maritimes le onze a out mil huit cent quatre - School Cg vingt-trois, sans profession, domi ci lié à Paris, 7 rue des Deux Ponts, fils de Jean Baptiste Claude SAURIN, et de Louise GASSEND, époux décédés, Epoux de Marlanne CASILE, Dressé le dix-neur janyier * mil neuf cent soixante-deux, quatorze "heures, sur la déclarat 1on de Titu Maroselli, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Inv it'é a lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé - légation du Maire./ Le Me ire-Adjoint, M Cranz C 