Trente doux Le sept mars milneur cent soixante-deux, -deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Cry Eugénie née à le (Seine) le six octobre mil huit cent quatro-vingt-neuf, sans * it GARLON, Charenton Portt profession, domicilié e è Paris, 44. Cravilliers, fille de Jean Marle GARLON, et de Anne Eugénie MORISOT, époux décédés. Veuve Lóuls de Charles;DAUPHIN.- Dreasé le sept maris mil neur cent soixante-deux quatorZe heures vingt, sur 1s déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** Parv is, qui lecture faite et invité e lire l'acte, & signé avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de la e Meirle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malve./. M Le Naire-Adjoint an CAMP Le huit mars mil nauf cent solxante-deux, trois heures, est décédée* 1 place du Parvis, Simonne Octavie HERLEM, née e Beauyol a-le 3- Cambresis (Nord) le vingt-trols janvier mil neuf cent neuf, professeur de violon, domlcillé is Paris 231 rue Saint Denis, fille de Octave HERLEM, décédé, et de Louise mar le LIGOT sa veuve, sans profession, domiciliée a Parls, 100 avenue Cambetta. Célibataire. Dressé le hult mars mil reur cent soixante-deux, quatorse heures, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em- ployé, 1 place du Parvis, 01 lecture falte et Invité à lire l'acte, a signé avey nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV ° arrondissement de ~Par 18, offloler de l'étht civ ll per délégat 1on du the Malre./. M Le Ma Ire- Ad joint 3 Le sept mers mil neur cant solxante-deux, selse heures trente, est décédée 1 place du Parv. 18, Mar le not Ange CARQUILLAT, née a Rennes 1a. premier mars mil huit cent quatre-v.ingt-huit, manchan- de des quatré alsons, domiciliée i Parla, 13 rue Saint Bon, fille de Jean Alexandre CARQUILLAT, et de A Marie Joseph REVAULT, époux décédés. Veuve de Louis François BONNET. Dressé le huit mara mil nour dent 9 solxante-deux, quat orze heures trente, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvls, qui lecture faite et invité A lire 1 'acte, a si gné avec nous Simone Gérard, fonction- naire de 1a Mairle au IV ° arrondissement de Paris, officier de l'et at civil par délégation du Me ire. H - Le Ma ipe Ad joint, Co 14 Le sept me.r.s mil neuf cent soixante-deux, heures, est décédé 1 place du Parv. 18, Raymond Augu JACOB, né : Nolsy le Rol (Seine-& Oise) le vingt-deux févr ier mil neuf cent un, ficellour, domlcIllé`e Paris, 60 r ve Mont martre, fils de Auguste Henri JACOB, et de, Loui se Augustine TELLIER, époux décédéa.- * Divorcé en premierea noces de Eugénie Florentine Fermande GOUDEY. Epoux en secondes noces de Hélone * Albertine Austreberthe HEBERT. Dressé le huit mars mil neur dent aoliante-deux, quinze heures, sur la * déclarat lon de Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, git lecture falte et in - vité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de le ~Mairle du IV° arr dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ u Le CT 315 Le huit mars mil neuf cant aing heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Gaston * * Joseph Marke BRANCHEREAU, né : Avessao (Lolre Atlantique) le dix octobre mil neve cent un, mécani cl en, domicilié à Paris, 17 Villa Saint Michel, file de Joseph BRANCHEREAU, et de Marle Reine BODIGUEL, époux décédés, Veur de Berthe Marle BOCQUEL. Dressé le huit mars mil neuf cent soixente-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hul and, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- invité i lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Malrle du IV° * re faite at du Maire./. arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation Le joint H Q Trente doux Le sept mars milneur cent soixante-deux, -deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Cry Eugénie née à le (Seine) le six octobre mil huit cent quatro-vingt-neuf, sans * it GARLON, Charenton Portt profession, domicilié e è Paris, 44. Cravilliers, fille de Jean Marle GARLON, et de Anne Eugénie MORISOT, époux décédés. Veuve Lóuls de Charles;DAUPHIN.- Dreasé le sept maris mil neur cent soixante-deux quatorZe heures vingt, sur 1s déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** Parv is, qui lecture faite et invité e lire l'acte, & signé avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de la e Meirle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malve./. M Le Naire-Adjoint an CAMP Le huit mars mil nauf cent solxante-deux, trois heures, est décédée* 1 place du Parvis, Simonne Octavie HERLEM, née e Beauyol a-le 3- Cambresis (Nord) le vingt-trols janvier mil neuf cent neuf, professeur de violon, domlcillé is Paris 231 rue Saint Denis, fille de Octave HERLEM, décédé, et de Louise mar le LIGOT sa veuve, sans profession, domiciliée a Parls, 100 avenue Cambetta. Célibataire. Dressé le hult mars mil reur cent soixante-deux, quatorse heures, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em- ployé, 1 place du Parvis, 01 lecture falte et Invité à lire l'acte, a signé avey nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV ° arrondissement de ~Par 18, offloler de l'étht civ ll per délégat 1on du the Malre./. M Le Ma Ire- Ad joint 3 Le sept mers mil neur cant solxante-deux, selse heures trente, est décédée 1 place du Parv. 18, Mar le not Ange CARQUILLAT, née a Rennes 1a. premier mars mil huit cent quatre-v.ingt-huit, manchan- de des quatré alsons, domiciliée i Parla, 13 rue Saint Bon, fille de Jean Alexandre CARQUILLAT, et de A Marie Joseph REVAULT, époux décédés. Veuve de Louis François BONNET. Dressé le huit mara mil nour dent 9 solxante-deux, quat orze heures trente, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvls, qui lecture faite et invité A lire 1 'acte, a si gné avec nous Simone Gérard, fonction- naire de 1a Mairle au IV ° arrondissement de Paris, officier de l'et at civil par délégation du Me ire. H - Le Ma ipe Ad joint, Co 14 Le sept me.r.s mil neuf cent soixante-deux, heures, est décédé 1 place du Parv. 18, Raymond Augu JACOB, né : Nolsy le Rol (Seine-& Oise) le vingt-deux févr ier mil neuf cent un, ficellour, domlcIllé`e Paris, 60 r ve Mont martre, fils de Auguste Henri JACOB, et de, Loui se Augustine TELLIER, époux décédéa.- * Divorcé en premierea noces de Eugénie Florentine Fermande GOUDEY. Epoux en secondes noces de Hélone * Albertine Austreberthe HEBERT. Dressé le huit mars mil neur dent aoliante-deux, quinze heures, sur la * déclarat lon de Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, git lecture falte et in - vité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de le ~Mairle du IV° arr dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ u Le CT 315 Le huit mars mil neuf cant aing heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Gaston * * Joseph Marke BRANCHEREAU, né : Avessao (Lolre Atlantique) le dix octobre mil neve cent un, mécani cl en, domicilié à Paris, 17 Villa Saint Michel, file de Joseph BRANCHEREAU, et de Marle Reine BODIGUEL, époux décédés, Veur de Berthe Marle BOCQUEL. Dressé le huit mars mil neuf cent soixente-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hul and, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- invité i lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Malrle du IV° * re faite at du Maire./. arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation Le joint H Q 