61 Vingt-sept (in Le vingt-quatre février mil neur cent soixante-deux dix-sept netres cinquante-cing, est docédée 1 pla- ce du Parvis : René e Lucle GRANGER, né à Chateau Renard (Loiret) le dix me'l mil huit cent quatre- * * vingt-dix-sept, retraitée de la Régie eutonome des transports parisiens, domiciliée Paris, 19 avenue de 'opéra, fille de Henri GRANGER, et de August ine Anastasie GILLET, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cinc février mll neuf dert soixante-deux, onse heures, sur la déclaration de Titus quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect'ure falt'e et invité a lire leate, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malble du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'ebat civil par délégation du Maire./. Le Ma Ire-Ad joint, A Rast Co 162 Le vingt-quatre février mil neur c'ant aoixente-deux, quat orze heures quinze, e st décédé 1 place du Par- vis- : Claude Marie Roger Louis JEANPIERRE, né --Epdnal (Vosges) le vingt- sept avril mil neur cent tren- te-trols, employé de banque, domicillé - Noisy le Sec (Salne) 3 boulevard de la République, fils de Roger Gilbert Raymond JEANPIERRE, employé a la société nationale des chemins de fer français, et de Marle Lóuise Berthe BACH, son épouse, sans profession, domicillé s a Nogent sur Marne (Seine) 12 boule- vard Vict or Hugo. EPoux de Simonne Plerrette Hélene GRAPIN. Dressé le vingt-cing février mll neuf cent soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'ét at civ 11 par délégation du Malre./* th Le Malre-Ad joint C 263 Le vingt-qua tre février mil neufcent soixante-deux," quatorze heures quarant6-eleg est décédé 1 place du Parvis : 'Maurice MONGOLD, né a Paris (XIV°) 10, trois juin mil huit cent quatre-vingt- quator3e, * is retraité de la Préfecture de Police, domlcillé a Paris, 30 rue de la Butte aux Callles, fils de Eugene MONGOLD, et de Zélie Victorine COPIN, époux décédés, Epoux de Hélene Mar le HEILSTEIN.- Dressé le ## vingt-cing février mil neur cent soixanto-deux, onze heures vingt, sur 10 clarat 1on de Titus Marosel- 11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectüre faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Rarls, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le u 264 Principally Ma Ire-Ad C Le vingt-cinq février mil neur dent aolxante-deux, huit "heures cinquante, est décédée 1 place du Par- via : MarguerIte Marie Virginie Octávie MARGUERON, née is Colsia (jura) le- trante-un décenbre mil huit cent quatre-vingt-dlx-huit, concierge, domiciliée & Paris, e rue Ventadour, fille.de milla-MARGUERON - et de Marie COMTE, époux décédés. DIVORCée de Roger Adrien Emlle VOISIN.- Dressé lé vingt-cing février mil neur cent aoixante-deux, seize heures, sur 1a déclarat 1on de Titua Maroselli, quarante-hult ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invits : 11 re l'acte, s signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officie de l'état civil par délégation du Malre./. l Le Resion Me Ad egg 265 Le vingt-cinq février mil neur dant soixante- deuk, neup heurea dix, est décédé I Place du Parvis, * * Robert Léon LANTER-MOT, né & Paris (8°) le six aout mll neur cent vingt- sept, commerçant, domicilié à Paris, 26 rue de 'Annonciation, fils de Antoine Barthelemy LANTER-MOT, peintre', domicilié à Parls, 11 rue de Vernoull, et de Suzanne Marie LEPAGE, son épouse, secrétsire-médica.lo, domiciliée a La Garen- ne Colombe (Seine) 9 rue Jean Baptiste La Folle. Epoux de Ginette Etlernette ROBERDEAU.- Dreasé le * février mil neuf cent soixante-deux, Selze heures dix, sur la déclaration de Titus Marosell quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lacture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonot lonnaire de is Malrie du IV ° arrondi ssement de Parls, offici em de 1 'état ci - vil par délégation du Le Maire-Adjoint - Dreven C 61 Vingt-sept (in Le vingt-quatre février mil neur cent soixante-deux dix-sept netres cinquante-cing, est docédée 1 pla- ce du Parvis : René e Lucle GRANGER, né à Chateau Renard (Loiret) le dix me'l mil huit cent quatre- * * vingt-dix-sept, retraitée de la Régie eutonome des transports parisiens, domiciliée Paris, 19 avenue de 'opéra, fille de Henri GRANGER, et de August ine Anastasie GILLET, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cinc février mll neuf dert soixante-deux, onse heures, sur la déclaration de Titus quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect'ure falt'e et invité a lire leate, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malble du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'ebat civil par délégation du Maire./. Le Ma Ire-Ad joint, A Rast Co 162 Le vingt-quatre février mil neur c'ant aoixente-deux, quat orze heures quinze, e st décédé 1 place du Par- vis- : Claude Marie Roger Louis JEANPIERRE, né --Epdnal (Vosges) le vingt- sept avril mil neur cent tren- te-trols, employé de banque, domicillé - Noisy le Sec (Salne) 3 boulevard de la République, fils de Roger Gilbert Raymond JEANPIERRE, employé a la société nationale des chemins de fer français, et de Marle Lóuise Berthe BACH, son épouse, sans profession, domicillé s a Nogent sur Marne (Seine) 12 boule- vard Vict or Hugo. EPoux de Simonne Plerrette Hélene GRAPIN. Dressé le vingt-cing février mll neuf cent soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'ét at civ 11 par délégation du Malre./* th Le Malre-Ad joint C 263 Le vingt-qua tre février mil neufcent soixante-deux," quatorze heures quarant6-eleg est décédé 1 place du Parvis : 'Maurice MONGOLD, né a Paris (XIV°) 10, trois juin mil huit cent quatre-vingt- quator3e, * is retraité de la Préfecture de Police, domlcillé a Paris, 30 rue de la Butte aux Callles, fils de Eugene MONGOLD, et de Zélie Victorine COPIN, époux décédés, Epoux de Hélene Mar le HEILSTEIN.- Dressé le ## vingt-cing février mil neur cent soixanto-deux, onze heures vingt, sur 10 clarat 1on de Titus Marosel- 11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectüre faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Rarls, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le u 264 Principally Ma Ire-Ad C Le vingt-cinq février mil neur dent aolxante-deux, huit "heures cinquante, est décédée 1 place du Par- via : MarguerIte Marie Virginie Octávie MARGUERON, née is Colsia (jura) le- trante-un décenbre mil huit cent quatre-vingt-dlx-huit, concierge, domiciliée & Paris, e rue Ventadour, fille.de milla-MARGUERON - et de Marie COMTE, époux décédés. DIVORCée de Roger Adrien Emlle VOISIN.- Dressé lé vingt-cing février mil neur cent aoixante-deux, seize heures, sur 1a déclarat 1on de Titua Maroselli, quarante-hult ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invits : 11 re l'acte, s signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officie de l'état civil par délégation du Malre./. l Le Resion Me Ad egg 265 Le vingt-cinq février mil neur dant soixante- deuk, neup heurea dix, est décédé I Place du Parvis, * * Robert Léon LANTER-MOT, né & Paris (8°) le six aout mll neur cent vingt- sept, commerçant, domicilié à Paris, 26 rue de 'Annonciation, fils de Antoine Barthelemy LANTER-MOT, peintre', domicilié à Parls, 11 rue de Vernoull, et de Suzanne Marie LEPAGE, son épouse, secrétsire-médica.lo, domiciliée a La Garen- ne Colombe (Seine) 9 rue Jean Baptiste La Folle. Epoux de Ginette Etlernette ROBERDEAU.- Dreasé le * février mil neuf cent soixante-deux, Selze heures dix, sur la déclaration de Titus Marosell quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lacture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonot lonnaire de is Malrie du IV ° arrondi ssement de Parls, offici em de 1 'état ci - vil par délégation du Le Maire-Adjoint - Dreven C 