Soixante-quatre en Le dix-hult mai mil neur cent soixante-deux, six heures, est d'cédée 1 place du Parvis, Yvonne Pauline Suzanne ROBIN, née' Clermont~Ferrand (Puy-dexDome) le onze septembre mil huit cett quatre-v Ingt-d1x - neur, sans profession, domiciliée a Saint Avertin 22 rue Corméry, filla-de Jean Bap - fiste ROBIN, et de Joséphine TOUZET, éponx dééédés, Epouse` de Marcel Paul Anatole LAMBRON.- Dressé le dix=huit mai mil neur cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Titus-Maroãelli, * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé ** trie avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoint, C.g. Le dix-sept mail mil neup cent soixante-deux, onfe heures trette, est décédé 1 place du Parvis, Raoul * Eugene Henri POIRIER, né a Paris 18°, le dix-hult mai m1/1 nour cent trols, sans profession, sana do - - micile fixe, fils de Eugene Alfred POIRIER, et de Marie Julle bastin, époux sans renselgnement connu * du déclarant.- Célibatal ire.Dressé le dix-hult ma 1 mil neur cant soixante-deun, quatorze heures, sur * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hultana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a 11 re l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondis@e - * ment de Parls, offider de l'état civil par .délégation du Maire./. th Le Ire-Adjoint, Cherin eg -Le dix-sept mai mll neur cant soixante-deux, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Charles Théo- phile JANÔT, né a Arcis sur Aube (aube) le, Sept mal mil neuf cent dix, directeur d'usine, domicilié a MarSelle en Beauvalsis (Olse), fils de Théophile JANOT, décédé, et de Charlotte Thérese LUMIOT, sa *** e, veuve, sans renselgnement connu du d4 clarant. de Suzanne Andrée ANTOINE. Pressé le dix-huit mai * * mil neur cent solxante-deux, quatorZe heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture felte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Si- e mone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officior de 'état par * T- délégation du Maire./. Le Malre-Adjolnt  H Adsisn eg Le dlx-hult mai mil neur cent soixante-deux, à une heure indéterminée, est décédé en son domicile 13 vis - rue de Rivoli, Louis Mar le JOUHAUD, né à Arcuell Cachan (Seine) le dix-neuf juillet mil huit cent Kox * quatre, V ingt- selõe, représentant, fils de Gabriel JOUHAUD, et de Pauline Charlotte PASQUET de LEYDE, * A époux décédés. Epoux de Eugénie Marie CORNU. Dressé le dix-neur mai mil ne'ur cent soixante-deux, neur not heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture alte et invité è lire 'acte, algné avec nous Simone Gé rard, fonctionnaire de la Mairle' du 4 81 arr ond issement de Paris, officier de L'état civil par délé gat 1on du Ma ire. /. fibour Le Maire-Ad, joint, Cassey G a de - Le dix-hult m&i mll neuf cent sol xante-deux, dix-Sep t heures querante-cing, est décédé 1 place du * * Parvis Jean MURALTI, né à Locarno le vingt-huit Beptembre mil huit cant quinze * quatre-vingt- retraité de la Presse, domicilié à Faris, 18 rue de la Pierre Levée, fils de Mictor MURALTI, et de * to Henrlette AVOGADRO, époux décédés. Epoux de Marle Loulse YVON.- Dressé le dix-neuf mal mil naur cent onze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du fal te et invité in lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, conctionnaire de la Malrle du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation Parvis, qui lecture du Melre./. Le Ma ire-Adjoint, M Passion Soixante-quatre en Le dix-hult mai mil neur cent soixante-deux, six heures, est d'cédée 1 place du Parvis, Yvonne Pauline Suzanne ROBIN, née' Clermont~Ferrand (Puy-dexDome) le onze septembre mil huit cett quatre-v Ingt-d1x - neur, sans profession, domiciliée a Saint Avertin 22 rue Corméry, filla-de Jean Bap - fiste ROBIN, et de Joséphine TOUZET, éponx dééédés, Epouse` de Marcel Paul Anatole LAMBRON.- Dressé le dix=huit mai mil neur cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Titus-Maroãelli, * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé ** trie avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoint, C.g. Le dix-sept mail mil neup cent soixante-deux, onfe heures trette, est décédé 1 place du Parvis, Raoul * Eugene Henri POIRIER, né a Paris 18°, le dix-hult mai m1/1 nour cent trols, sans profession, sana do - - micile fixe, fils de Eugene Alfred POIRIER, et de Marie Julle bastin, époux sans renselgnement connu * du déclarant.- Célibatal ire.Dressé le dix-hult ma 1 mil neur cant soixante-deun, quatorze heures, sur * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hultana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a 11 re l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondis@e - * ment de Parls, offider de l'état civil par .délégation du Maire./. th Le Ire-Adjoint, Cherin eg -Le dix-sept mai mll neur cant soixante-deux, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Charles Théo- phile JANÔT, né a Arcis sur Aube (aube) le, Sept mal mil neuf cent dix, directeur d'usine, domicilié a MarSelle en Beauvalsis (Olse), fils de Théophile JANOT, décédé, et de Charlotte Thérese LUMIOT, sa *** e, veuve, sans renselgnement connu du d4 clarant. de Suzanne Andrée ANTOINE. Pressé le dix-huit mai * * mil neur cent solxante-deux, quatorZe heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture felte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Si- e mone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officior de 'état par * T- délégation du Maire./. Le Malre-Adjolnt  H Adsisn eg Le dlx-hult mai mil neur cent soixante-deux, à une heure indéterminée, est décédé en son domicile 13 vis - rue de Rivoli, Louis Mar le JOUHAUD, né à Arcuell Cachan (Seine) le dix-neuf juillet mil huit cent Kox * quatre, V ingt- selõe, représentant, fils de Gabriel JOUHAUD, et de Pauline Charlotte PASQUET de LEYDE, * A époux décédés. Epoux de Eugénie Marie CORNU. Dressé le dix-neur mai mil ne'ur cent soixante-deux, neur not heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture alte et invité è lire 'acte, algné avec nous Simone Gé rard, fonctionnaire de la Mairle' du 4 81 arr ond issement de Paris, officier de L'état civil par délé gat 1on du Ma ire. /. fibour Le Maire-Ad, joint, Cassey G a de - Le dix-hult m&i mll neuf cent sol xante-deux, dix-Sep t heures querante-cing, est décédé 1 place du * * Parvis Jean MURALTI, né à Locarno le vingt-huit Beptembre mil huit cant quinze * quatre-vingt- retraité de la Presse, domicilié à Faris, 18 rue de la Pierre Levée, fils de Mictor MURALTI, et de * to Henrlette AVOGADRO, époux décédés. Epoux de Marle Loulse YVON.- Dressé le dix-neuf mal mil naur cent onze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du fal te et invité in lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, conctionnaire de la Malrle du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation Parvis, qui lecture du Melre./. Le Ma ire-Adjoint, M Passion 