Ledouze janvier mil neur cent soixante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile Le rue Malher : Ida BERKOWITCH, née a Plonska (Pologne) le dix mars mil huit cent soixante-dix-sep t, He sans profession, fille de Isaac BERKOWITCH, et de Daubé ROTENBERG, époux décédés, Veuve de Abrahs vi MLAVER. Dressé le treize janvier mll neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de et Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a 1 hu 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondlssement de Parl qui officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. av 1° dibow Le Ma ire-Adjoint', C2. Le Selze janvier mil neuf cand soixante-deux, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, R Le Jean Emile LALANDE, né a Paris (ler) le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, concierge Pai micilié a Paris, 60 rue Viellle du Temple, fils de EMile Alfred LALANDE, et de Adeline Maria COLL tr époux décédés, Epoux de Clarisse Marie Marthe BUQUET.- Dressé le selze janvier mll neur cent An deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place d en Parvis, qui lecture faite et Invite a lire l'acte, a sig,né avec nous Símone Gérard, fonctionnaire ze la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./ via STATE Le Ma tre-Adjoints la C Le quinze janvier mll neur cent dix-sept heures, est é dédée 1 place du Parvis, Le Ernestine MARTY, née à Bourges (Cher) le vingt-neur novembre mil huit cent quatre-vingt-six, cono Hor ge, domiciliée & Paris, 31 rue Berger, fille de Alphonse MARTY, ét de Mar le Louise TETENOIRE, épo cil décédés. Divorcée de Louis MARCHADIER. Dressé le Selze janvier mil neur cent soixante-deux, quinze Lou heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Gab qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la 1 neu du de Paris, officier de 1 'état cluil par délégation du Maire./. plo for u Le Ma ire-Adjoint Mai Shots Cyg Le quinze janvier mil neur cent soixante-deux, vingt heures trente, est decédée 1 place ulu Parv la Le Olga BLOUDIMKO, née a Odesse (Russie) Ye premier mll huit cent juatre-vingt-quinze, emplo Par de bureau, domiciliée a Paris, 2 Vilia Robert Lindet, fille de Jean BLOUDIMKO, et de Sophle KARKA dom époux décédés, Divorcée de Wladimir BOTEA. Dressé le seize janvier mil neur cent soixarte-deux, * veu Selse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du dix qui lecture faite et invite a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérad, fonctionnaire de la N Mar rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de listat-civil ion du 8 3 st Le Ma ire-Ad joint par délagat Maire./. de Le selze janvier mil neur cent soixante-deux, sep t heures cinq, est décédée 1 place du Parvis : Ral Le 1 BOBOVITCH, née a Odess& (Rugale) le vingt sep tembre mil huit cent quatre-vingt-dix-aspt, sans pro: Aler sion, domiciliée a Paris, 27 rue Desnouettes, fille de Ilia BOBOVITCH, et de Anastasie CHICHMAN, 1 san époux décédéa, Divorcée en premieres noces de Joseph STAMBOLI. Epouse en secondes noces de Constar Hon OSTROOUKHOFF. Dressé le Seize janvier mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente, sur la de sol ration de Titus Meroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in pla &' lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr and issement tio) Paris, officier de l'état civil per délégat ion du Maire./. Mal It Bross Le Maire-Adjoint ga Ledouze janvier mil neur cent soixante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile Le rue Malher : Ida BERKOWITCH, née a Plonska (Pologne) le dix mars mil huit cent soixante-dix-sep t, He sans profession, fille de Isaac BERKOWITCH, et de Daubé ROTENBERG, époux décédés, Veuve de Abrahs vi MLAVER. Dressé le treize janvier mll neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de et Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a 1 hu 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondlssement de Parl qui officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. av 1° dibow Le Ma ire-Adjoint', C2. Le Selze janvier mil neuf cand soixante-deux, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, R Le Jean Emile LALANDE, né a Paris (ler) le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, concierge Pai micilié a Paris, 60 rue Viellle du Temple, fils de EMile Alfred LALANDE, et de Adeline Maria COLL tr époux décédés, Epoux de Clarisse Marie Marthe BUQUET.- Dressé le selze janvier mll neur cent An deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place d en Parvis, qui lecture faite et Invite a lire l'acte, a sig,né avec nous Símone Gérard, fonctionnaire ze la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./ via STATE Le Ma tre-Adjoints la C Le quinze janvier mll neur cent dix-sept heures, est é dédée 1 place du Parvis, Le Ernestine MARTY, née à Bourges (Cher) le vingt-neur novembre mil huit cent quatre-vingt-six, cono Hor ge, domiciliée & Paris, 31 rue Berger, fille de Alphonse MARTY, ét de Mar le Louise TETENOIRE, épo cil décédés. Divorcée de Louis MARCHADIER. Dressé le Selze janvier mil neur cent soixante-deux, quinze Lou heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Gab qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la 1 neu du de Paris, officier de 1 'état cluil par délégation du Maire./. plo for u Le Ma ire-Adjoint Mai Shots Cyg Le quinze janvier mil neur cent soixante-deux, vingt heures trente, est decédée 1 place ulu Parv la Le Olga BLOUDIMKO, née a Odesse (Russie) Ye premier mll huit cent juatre-vingt-quinze, emplo Par de bureau, domiciliée a Paris, 2 Vilia Robert Lindet, fille de Jean BLOUDIMKO, et de Sophle KARKA dom époux décédés, Divorcée de Wladimir BOTEA. Dressé le seize janvier mil neur cent soixarte-deux, * veu Selse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du dix qui lecture faite et invite a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérad, fonctionnaire de la N Mar rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de listat-civil ion du 8 3 st Le Ma ire-Ad joint par délagat Maire./. de Le selze janvier mil neur cent soixante-deux, sep t heures cinq, est décédée 1 place du Parvis : Ral Le 1 BOBOVITCH, née a Odess& (Rugale) le vingt sep tembre mil huit cent quatre-vingt-dix-aspt, sans pro: Aler sion, domiciliée a Paris, 27 rue Desnouettes, fille de Ilia BOBOVITCH, et de Anastasie CHICHMAN, 1 san époux décédéa, Divorcée en premieres noces de Joseph STAMBOLI. Epouse en secondes noces de Constar Hon OSTROOUKHOFF. Dressé le Seize janvier mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente, sur la de sol ration de Titus Meroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in pla &' lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr and issement tio) Paris, officier de l'état civil per délégat ion du Maire./. Mal It Bross Le Maire-Adjoint ga 