Jix-huit 171 Le Sept février mll neuf cent soixante-deux, trois heures treme, estdocide 1 place du Parvis, x# cm Donnina DI-CARLO, née à Bussie (Italle) le vingt-un juin mll hult dix-hult, commer - gante, domiciliée a Paris, 17 rue des Ecouffes, fille de Prosper 'DI-CARLO, et de Irene PEKI, époux décédés. Veuve de Georges martinovitch.- Dressé le sept février mil neuf dant solxante-devx, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture falte et Invité a 11re l'acte, a signé evec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. to Le Maire-Adjoint, Recis STATE 172 - Le six février mil neur cent soixante-deux, vingt-trois heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Antonin BRUZZ1, né a Paris (XI°) le Ix-neuf octobre mil neur cent dix, fumiste, domicilié à Courbevole (Seine) 12 rue Berthelot, fils de Jean BRUZEI, décédé, et de Domenica ISINGRINI, sa veuve , - sans profession, domiciliée a Canton de Plaisance (Italie) - Epoux de Renée Félicia Marle GIRAUDEAU.- Dressé le Sept février mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la téclaration de * * Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, * officier de L'état civil par délégation du Maire./. Ab Le Me ire-Adjoint of 173 Le six février milneur cent scizante-deux, vingt-trols heures, est décédé 1 place du Parvis, * * * * André Emlle Joseph Fernand FOURNIER, née & Colombes (Seine) le cinq juillet mil neuf cent trois, wors - manoeuvre, domicilié a Paris, 8o rue de Rennes, fils de Guiliaume Achille FOURNIER, et de August ine * GRAVE, époux décédés, Célibataire. Dressé le sept février mil neur cent soixante-deux, quinze neures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & algré avec nous Símene Gérard, fonctionnaire de la Mair le du IV° arrondia - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is Le Maire-Adjoint 174 Le six février mil neur cent soixante-deux, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Lucien GERSTING, né à Paris XV°, le six juillet mil huit cent quetre-vingt-onze, mahutentionnaire, domicilide a Serran 15 rue du Hameau, fils de Pierre GERSTING, et de Louise Adele daquin, époux décédés. Epoux de Laurence Marie LABAU.- Dressé le sept février mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite at invité a lire facte, a'signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° a 175 Le six février mll neuf cent soixante-deux dix-neur heures trente, est décédée 1 place du Parvis ; Anne PORET, née a Saint Prix (Côte d "or) le onze avril mil huit cent qustre-vingt-quatre, couturiere, - domiciliée a Paris, 35 r ve Pastourelle, fille de Modeste PORET, et de Joséphiné BOBRANT, époux décédéa Veuve de Léon Louis LAMBERT. Dressé le sept février mil neur cent soixante-deux, silze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quararte+huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et * invité a tire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'ttat clvil par délégation-du Maire./. It Le Malre-Adjoint Rosey of Jix-huit 171 Le Sept février mll neuf cent soixante-deux, trois heures treme, estdocide 1 place du Parvis, x# cm Donnina DI-CARLO, née à Bussie (Italle) le vingt-un juin mll hult dix-hult, commer - gante, domiciliée a Paris, 17 rue des Ecouffes, fille de Prosper 'DI-CARLO, et de Irene PEKI, époux décédés. Veuve de Georges martinovitch.- Dressé le sept février mil neuf dant solxante-devx, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture falte et Invité a 11re l'acte, a signé evec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. to Le Maire-Adjoint, Recis STATE 172 - Le six février mil neur cent soixante-deux, vingt-trois heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Antonin BRUZZ1, né a Paris (XI°) le Ix-neuf octobre mil neur cent dix, fumiste, domicilié à Courbevole (Seine) 12 rue Berthelot, fils de Jean BRUZEI, décédé, et de Domenica ISINGRINI, sa veuve , - sans profession, domiciliée a Canton de Plaisance (Italie) - Epoux de Renée Félicia Marle GIRAUDEAU.- Dressé le Sept février mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la téclaration de * * Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, * officier de L'état civil par délégation du Maire./. Ab Le Me ire-Adjoint of 173 Le six février milneur cent scizante-deux, vingt-trols heures, est décédé 1 place du Parvis, * * * * André Emlle Joseph Fernand FOURNIER, née & Colombes (Seine) le cinq juillet mil neuf cent trois, wors - manoeuvre, domicilié a Paris, 8o rue de Rennes, fils de Guiliaume Achille FOURNIER, et de August ine * GRAVE, époux décédés, Célibataire. Dressé le sept février mil neur cent soixante-deux, quinze neures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & algré avec nous Símene Gérard, fonctionnaire de la Mair le du IV° arrondia - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is Le Maire-Adjoint 174 Le six février mil neur cent soixante-deux, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Lucien GERSTING, né à Paris XV°, le six juillet mil huit cent quetre-vingt-onze, mahutentionnaire, domicilide a Serran 15 rue du Hameau, fils de Pierre GERSTING, et de Louise Adele daquin, époux décédés. Epoux de Laurence Marie LABAU.- Dressé le sept février mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite at invité a lire facte, a'signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° a 175 Le six février mll neuf cent soixante-deux dix-neur heures trente, est décédée 1 place du Parvis ; Anne PORET, née a Saint Prix (Côte d "or) le onze avril mil huit cent qustre-vingt-quatre, couturiere, - domiciliée a Paris, 35 r ve Pastourelle, fille de Modeste PORET, et de Joséphiné BOBRANT, époux décédéa Veuve de Léon Louis LAMBERT. Dressé le sept février mil neur cent soixante-deux, silze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quararte+huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et * invité a tire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'ttat clvil par délégation-du Maire./. It Le Malre-Adjoint Rosey of 