Quatre-vingt treize Le V ingt-sept juillet ,mil neur dent soixante-deux, cinq heu' en son domicile 16 place, * des Voages : Lionel Georges Yves PAILLOCHER, ne a Monaco (Princlpauté) le treize février mil neuf cent e ei- vingt-huit, libraire, fils de Augustin Lucian PAILLOCHER, agent assureur, et de Eugénie Madeleine * * AU, Loul se SIMONET, son épouse, sans profession, domiciliés à Monte Carlo (Principauté- de Monaco) Boulevard d Epoux de Yvonne Jeanne THIOUT. Dressé le vingt-sept juillet mil neur cent bixante-deux, * imu- quinze heures trente, sur la déclaration de, Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d 'Auber - et on villiers, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ard la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. du Sibow Le STATE é- 8- Le vingt-huit jurllet mil neuf cent soixante-deux, six heures quinze, est-décédé 1 place du Parvie *** 1on Alban arnould, néà Paris (XIV°) le dlx-hult septembre mil neup cent, peintre décorateur, domicilié * * Paris, 25 rue Montbrun, fils de Marguerite Victorine arnould, décédée. Epoux de Marle-Louise France * * né DÉSOTEUK.- Dressé le vingt-huit juillet mil neur cert solxante-deux, onze heures, sur la déclaration de vité Titus Maroselli, quarante-neuf ars, employé, place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire * * eurel a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° Parrondi ssement de Paris, officier de de l'état clvil par délégation du Maire./. H Le Ma jo Le vingt-hult juillet mil neuf cent quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Mohammed AKIF, né & Alt Mahmoud (Tiz1-Quzod) (Grande Kabylie) (Algérie) le selze février mil neuf cebt é * seize, marchand foraln, domicillé a Paris, 13 rue de Braque, fils de `Rezki ben Mohammed AKIF, et de * * ci - Aini ABROUS, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante-deux, *** et * onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui te lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement deParls, officier de délégation du Maire./ la Le 'état Maire-A civil joint quinze par heures e w de Le vingt-hult juill'et mil neur cent solxante-deux, trente, est décédé 1 place du Parvis, André Marle Georges KLEIN, né à Paris (XIII°) le deux septembre mil neuf cent trente-dewx, receveur, * aux Postes et Télégraphes, domicilié a Paris, 11 rue Véronese, fils de Charles KLEIN, bourneur, et de * Berthe STINES, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 163 rue Nationale. Epoux de Josette * * Christiane Marle FABRE. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a si gné avec nous Simone Gérard, fonct-ionnaire de la Mairie du IV.° arrondissement le de Paris, officier de l'état civrl par délégation du Maire./o con, U Maire-Adjoint M qui Le at tard du Le vingt-huit juillet mil neuf cent aoixante-deux, vingt-une heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Georges Adolphe BINET, né 2 Paris (XVII° le vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt, Frere des Écoles Chrétiennes, the ** the domicilié & dé- Athis Mons (Seine-&-Oise) 1 rue Paul Vaillant Couturier, fils de Nepomucene Albert BINET, et de Adele BK de Armandine MARCHAL, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante-deu cen t onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli; quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis all qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé 'avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie nt * du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Malre./. on- Le Maire-Adjoint, As Quatre-vingt treize Le V ingt-sept juillet ,mil neur dent soixante-deux, cinq heu' en son domicile 16 place, * des Voages : Lionel Georges Yves PAILLOCHER, ne a Monaco (Princlpauté) le treize février mil neuf cent e ei- vingt-huit, libraire, fils de Augustin Lucian PAILLOCHER, agent assureur, et de Eugénie Madeleine * * AU, Loul se SIMONET, son épouse, sans profession, domiciliés à Monte Carlo (Principauté- de Monaco) Boulevard d Epoux de Yvonne Jeanne THIOUT. Dressé le vingt-sept juillet mil neur cent bixante-deux, * imu- quinze heures trente, sur la déclaration de, Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d 'Auber - et on villiers, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ard la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. du Sibow Le STATE é- 8- Le vingt-huit jurllet mil neuf cent soixante-deux, six heures quinze, est-décédé 1 place du Parvie *** 1on Alban arnould, néà Paris (XIV°) le dlx-hult septembre mil neup cent, peintre décorateur, domicilié * * Paris, 25 rue Montbrun, fils de Marguerite Victorine arnould, décédée. Epoux de Marle-Louise France * * né DÉSOTEUK.- Dressé le vingt-huit juillet mil neur cert solxante-deux, onze heures, sur la déclaration de vité Titus Maroselli, quarante-neuf ars, employé, place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire * * eurel a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° Parrondi ssement de Paris, officier de de l'état clvil par délégation du Maire./. H Le Ma jo Le vingt-hult juillet mil neuf cent quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Mohammed AKIF, né & Alt Mahmoud (Tiz1-Quzod) (Grande Kabylie) (Algérie) le selze février mil neuf cebt é * seize, marchand foraln, domicillé a Paris, 13 rue de Braque, fils de `Rezki ben Mohammed AKIF, et de * * ci - Aini ABROUS, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante-deux, *** et * onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui te lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement deParls, officier de délégation du Maire./ la Le 'état Maire-A civil joint quinze par heures e w de Le vingt-hult juill'et mil neur cent solxante-deux, trente, est décédé 1 place du Parvis, André Marle Georges KLEIN, né à Paris (XIII°) le deux septembre mil neuf cent trente-dewx, receveur, * aux Postes et Télégraphes, domicilié a Paris, 11 rue Véronese, fils de Charles KLEIN, bourneur, et de * Berthe STINES, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 163 rue Nationale. Epoux de Josette * * Christiane Marle FABRE. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a si gné avec nous Simone Gérard, fonct-ionnaire de la Mairie du IV.° arrondissement le de Paris, officier de l'état civrl par délégation du Maire./o con, U Maire-Adjoint M qui Le at tard du Le vingt-huit juillet mil neuf cent aoixante-deux, vingt-une heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Georges Adolphe BINET, né 2 Paris (XVII° le vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt, Frere des Écoles Chrétiennes, the ** the domicilié & dé- Athis Mons (Seine-&-Oise) 1 rue Paul Vaillant Couturier, fils de Nepomucene Albert BINET, et de Adele BK de Armandine MARCHAL, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante-deu cen t onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli; quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis all qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé 'avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie nt * du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Malre./. on- Le Maire-Adjoint, As 