Vu Io vingt-un février mil neuf dent soixante-deux, deux dis Georges est Joseph décédé 1 p Léon lace d NOBIS, né a Saint Benoit (Réunion) le treize avril domicilié mil & neur cent deux, to viel (Seiner&-0,se) 139 route de Mitry, flls de Sap et de Marle Joseph Jacque's Léon Claire Cherline DUCHFMANN, époux décédés, Epoux de 10 un févrler mil Olga neur Fépdorowna dent ROY.- Dressé 1 soixente-deux, quatorZe heures dix, sur la GAL déclerat quarante-huit 1on de Titus Maro aps, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ces faite et invité a avec lire 1 nous Simone acte, a S. du Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° &rr ond) -état civil par délégation du Maire./. asement de Paris, officier ( civ ne th Le Ma Ire- Ad sit reg Le am joint C du vingt février mil neuf-cent soixante-deux, vingt-deux heures Claude. Raoul trente, est arr décédé Bernard 1place du MICHEL, né à Rouen tre (Selne-MarItIme) le vingt-neur comptable, juillet mil neur domlcillé dent à l'é Parl's 10 the Vivienne, fils de R&oul Jules Adrienne MICHEL, LUCAS, décédé, et de Charl sa veuve, sena profession, & Paris, 10 rue Jeanne Vivienne.- - KEROULIN.- Epoux de Dressé le vingt-un février mil neuf cent la déclarat lon soixante-deux, de Titus quatorze Maroselli, heures Vu quarante-huit ans, employé, 1 InvItéd"lire place du et 1 acte, Parvis, qui lecture dbp & sigré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mairle du QV° Ins arr neu Deu H Le GAL CADMENT d"a Le vingt mil neuf dent solxante-deux, selse heures trente, est décédée 1 place du Parv vin Yvette Clotilde Pauline AUXIETRE, née a tre Paris vi°, le onse mai mil tionnaire, neur domiciliée & Cont déf Paris,53 vingt-quatre, man rue Léon, fillede Léopold Emile AUXIÈTRE, dev Victorine BELFOMME, sa veu've, sans profession, domiciliée`e Paris, 53 rue Léon.- Célibataire:- de Paulfi "décédé, et du 1'a Dressé de Titus le vingt-un l'ver 1er mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur 1a déclarat kroselil, quarante-huit ans, 1'o employé, 1 1 piace du acte, Parvis, asigné qui-lecture avec falte nous et Simone Invité neu Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° officier de l'état civil par délégation du Me ire./. arrondissement de du is Le Ma Le Le vingt-un Apram ire Ad foin Goll février mil tin neur cent soizante-deux, V ingt heures quarants est pro GRO Jeance Sept cuisinière, Pauline Gabrielle VAVAILLE, née 8 Moule (tuadeloupe) le cing juin mil décédée hult 1 cent place quatre-t du. Pa doml cillée a Parls, 7 avenue dè la Porte deu de VAVAILLE, et de Choisy, fille de Marle Paul Magdeleine Pierre pla ANNE-LOUISE, époux décédés.` Vr 1er mll neur Celibatalre, dent Dressé le vingt-deux -no quatorze heures, Bur la hult déclaration ans, employé, de 1 Titus Place du Parvis, Maroselli, qui lecture faite et invité is lire 1 Simone Gérard, fonet lonnalre de le Mairle du IV° arro ndi ssement de acte, e signé avec n Le: d par' délégation du Paris, officier- Le Maire- Ad de 1 'tat de d ci merd ll RATE Ans joint Le Titu vingt-un février mil neur cent solxente-doux, CAM douze heures - -te, Fernande Rosalie trente, est TOUSSAINT, décédée 1 née place du Charenton Par (Selne) le cier sans profession, vingt-un domiciliée mera mil à huit dent Parls, 8 rue quetre-vingt- Rochechouart, fille HUMBERT, de époux Félix décédés, Veuve TOUSSAINT, et de de Joseph Louise Jear Gaëtan Le THIRION.- Dressé Cer employé, cent 1 quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, le vingt-deux quarante-hult février mil an n fe rard, place du Parvis, qui lecture faite et Invité as lire l'acte, a signé avec nous FRE cél tion du Maire./. fonctionnalre de la Ma irle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civll Simone dé par rat lir it Le lia ire-Adjointe off G Vu Io vingt-un février mil neuf dent soixante-deux, deux dis Georges est Joseph décédé 1 p Léon lace d NOBIS, né a Saint Benoit (Réunion) le treize avril domicilié mil & neur cent deux, to viel (Seiner&-0,se) 139 route de Mitry, flls de Sap et de Marle Joseph Jacque's Léon Claire Cherline DUCHFMANN, époux décédés, Epoux de 10 un févrler mil Olga neur Fépdorowna dent ROY.- Dressé 1 soixente-deux, quatorZe heures dix, sur la GAL déclerat quarante-huit 1on de Titus Maro aps, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ces faite et invité a avec lire 1 nous Simone acte, a S. du Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° &rr ond) -état civil par délégation du Maire./. asement de Paris, officier ( civ ne th Le Ma Ire- Ad sit reg Le am joint C du vingt février mil neuf-cent soixante-deux, vingt-deux heures Claude. Raoul trente, est arr décédé Bernard 1place du MICHEL, né à Rouen tre (Selne-MarItIme) le vingt-neur comptable, juillet mil neur domlcillé dent à l'é Parl's 10 the Vivienne, fils de R&oul Jules Adrienne MICHEL, LUCAS, décédé, et de Charl sa veuve, sena profession, & Paris, 10 rue Jeanne Vivienne.- - KEROULIN.- Epoux de Dressé le vingt-un février mil neuf cent la déclarat lon soixante-deux, de Titus quatorze Maroselli, heures Vu quarante-huit ans, employé, 1 InvItéd"lire place du et 1 acte, Parvis, qui lecture dbp & sigré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mairle du QV° Ins arr neu Deu H Le GAL CADMENT d"a Le vingt mil neuf dent solxante-deux, selse heures trente, est décédée 1 place du Parv vin Yvette Clotilde Pauline AUXIETRE, née a tre Paris vi°, le onse mai mil tionnaire, neur domiciliée & Cont déf Paris,53 vingt-quatre, man rue Léon, fillede Léopold Emile AUXIÈTRE, dev Victorine BELFOMME, sa veu've, sans profession, domiciliée`e Paris, 53 rue Léon.- Célibataire:- de Paulfi "décédé, et du 1'a Dressé de Titus le vingt-un l'ver 1er mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur 1a déclarat kroselil, quarante-huit ans, 1'o employé, 1 1 piace du acte, Parvis, asigné qui-lecture avec falte nous et Simone Invité neu Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° officier de l'état civil par délégation du Me ire./. arrondissement de du is Le Ma Le Le vingt-un Apram ire Ad foin Goll février mil tin neur cent soizante-deux, V ingt heures quarants est pro GRO Jeance Sept cuisinière, Pauline Gabrielle VAVAILLE, née 8 Moule (tuadeloupe) le cing juin mil décédée hult 1 cent place quatre-t du. Pa doml cillée a Parls, 7 avenue dè la Porte deu de VAVAILLE, et de Choisy, fille de Marle Paul Magdeleine Pierre pla ANNE-LOUISE, époux décédés.` Vr 1er mll neur Celibatalre, dent Dressé le vingt-deux -no quatorze heures, Bur la hult déclaration ans, employé, de 1 Titus Place du Parvis, Maroselli, qui lecture faite et invité is lire 1 Simone Gérard, fonet lonnalre de le Mairle du IV° arro ndi ssement de acte, e signé avec n Le: d par' délégation du Paris, officier- Le Maire- Ad de 1 'tat de d ci merd ll RATE Ans joint Le Titu vingt-un février mil neur cent solxente-doux, CAM douze heures - -te, Fernande Rosalie trente, est TOUSSAINT, décédée 1 née place du Charenton Par (Selne) le cier sans profession, vingt-un domiciliée mera mil à huit dent Parls, 8 rue quetre-vingt- Rochechouart, fille HUMBERT, de époux Félix décédés, Veuve TOUSSAINT, et de de Joseph Louise Jear Gaëtan Le THIRION.- Dressé Cer employé, cent 1 quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, le vingt-deux quarante-hult février mil an n fe rard, place du Parvis, qui lecture faite et Invité as lire l'acte, a signé avec nous FRE cél tion du Maire./. fonctionnalre de la Ma irle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civll Simone dé par rat lir it Le lia ire-Adjointe off G 