Le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-deux, huit heures cinquante-cing est décééé 1 place du * * 796 Parvis : Marcel BOITELLE, né a Amiens (Somme) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, * * sans profession, domicilié à Chatillon-sous-Bagneux (Seine) 3 rue des Vergers, fils de Faldony ** * BOITELLE, et de Léonie BOUFFLET, époux dé cédéa, Epoux de Marcelle HOLTSCHI. - Dressé le vingt-deux *** juin mil neuf cent soixante-deux, qinne heures dix, sur la dé clarat Ion de Titus Maroselli, quarante- hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous - Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Par 1, officier de l'état civ 11 *** par délégation du Meire./ It Le Me ire-Adjoint Cy Le vingt-deux juin mll neuf cent soixante-daux, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Estelle *** 79 Lucle DELVINCOURT, née & Reims (Marne) le douze sep tembre mil hult cent quatre-vingt-trelze, caissione doml ciliée a Paris 117 rue Vieille du Temple, fille de Louis Adonis DELVINCOURT, et de Lucie Augustine COLLE, époux décédés.- Divorcée de René Léop old THIOT.- Dreasé le vingt-deux juin mil neur cent solxan -te-deux, quinze heures vingt, sur la déclaration de Titus Mar oselli, quarante-huit ans, employé, 1 p lace du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV ° arr ond ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoint, Cof Le vingt-deux juin mil neur cent solxar deux, Wengt-troia heures, est décédé 52 rue des Archives, 798 Maurice Dominique POULLIÉ, né a Marquette (Nord) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans * * Edo profession, domicilié a Paris, 17 rue Viellle du Temple, fils de Louis POULLIÉ, et de Marle Alphonsl - ne MOUTON, poux décédés, Veur de Gasparine Irma FOUNAU.- Dressé le vingt-trols juin mil neur cant * soixante-deux, neur heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue * Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Sibow Le Maire-Adjoint, Le vingt deux juin mil neuf cent soixants deux, dix heures trente, est dectices, 2 rue de la Cite, 75 Joséphine Frangoise CHATELAIN, sans profession, demiciliée à Levallois-Perret (Seine) 5 rue Marius Aufan, née à Saint Pierre l'Albigny (Savoie) le vingt et un juillet mil huit cent soixante seize, fille de Frangois CHATELAIN et de Péronne BLAMBERT, époux décédés. - Veuve de Frangois GEOFFROY. - * Dressé le vingt trois juin mil neuf cent soixante deux, neuf heures dix, sur la déclaration de * Henri SIBONI, quarante sept ans, employé, 104, rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV arrondissement de Paris, Officier de l'eat-civil par délégation du Maire./.JF Sibom Le [aire-Adjoint, CPM and 9 Le vingt-deux juin milneur cent soixante-deux, vingt-une heures quarante- cinq, est décédée 1 place du 800 Parvis, Marle Blanche Adrienne SEVESTRE, née à Toussaint (Seine-Maritime) le vingt-six février mil * * huit cent solxante-d1x=sept, marchande de fleurs, domiciliée à Parls, 27 boulevard Sébastopol, fille de Armand Alexandre SEVESTRE, et de Fanny Marie BUNEL, époux dé cédéa. Veuve de Léon Armand Joseph ** FRIOUX, Dressé le vingt-trols juin mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration tok de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Ma ire-Adjoint, C Le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-deux, huit heures cinquante-cing est décééé 1 place du * * 796 Parvis : Marcel BOITELLE, né a Amiens (Somme) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, * * sans profession, domicilié à Chatillon-sous-Bagneux (Seine) 3 rue des Vergers, fils de Faldony ** * BOITELLE, et de Léonie BOUFFLET, époux dé cédéa, Epoux de Marcelle HOLTSCHI. - Dressé le vingt-deux *** juin mil neuf cent soixante-deux, qinne heures dix, sur la dé clarat Ion de Titus Maroselli, quarante- hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous - Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Par 1, officier de l'état civ 11 *** par délégation du Meire./ It Le Me ire-Adjoint Cy Le vingt-deux juin mll neuf cent soixante-daux, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Estelle *** 79 Lucle DELVINCOURT, née & Reims (Marne) le douze sep tembre mil hult cent quatre-vingt-trelze, caissione doml ciliée a Paris 117 rue Vieille du Temple, fille de Louis Adonis DELVINCOURT, et de Lucie Augustine COLLE, époux décédés.- Divorcée de René Léop old THIOT.- Dreasé le vingt-deux juin mil neur cent solxan -te-deux, quinze heures vingt, sur la déclaration de Titus Mar oselli, quarante-huit ans, employé, 1 p lace du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV ° arr ond ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoint, Cof Le vingt-deux juin mil neur cent solxar deux, Wengt-troia heures, est décédé 52 rue des Archives, 798 Maurice Dominique POULLIÉ, né a Marquette (Nord) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans * * Edo profession, domicilié a Paris, 17 rue Viellle du Temple, fils de Louis POULLIÉ, et de Marle Alphonsl - ne MOUTON, poux décédés, Veur de Gasparine Irma FOUNAU.- Dressé le vingt-trols juin mil neur cant * soixante-deux, neur heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue * Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Sibow Le Maire-Adjoint, Le vingt deux juin mil neuf cent soixants deux, dix heures trente, est dectices, 2 rue de la Cite, 75 Joséphine Frangoise CHATELAIN, sans profession, demiciliée à Levallois-Perret (Seine) 5 rue Marius Aufan, née à Saint Pierre l'Albigny (Savoie) le vingt et un juillet mil huit cent soixante seize, fille de Frangois CHATELAIN et de Péronne BLAMBERT, époux décédés. - Veuve de Frangois GEOFFROY. - * Dressé le vingt trois juin mil neuf cent soixante deux, neuf heures dix, sur la déclaration de * Henri SIBONI, quarante sept ans, employé, 104, rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV arrondissement de Paris, Officier de l'eat-civil par délégation du Maire./.JF Sibom Le [aire-Adjoint, CPM and 9 Le vingt-deux juin milneur cent soixante-deux, vingt-une heures quarante- cinq, est décédée 1 place du 800 Parvis, Marle Blanche Adrienne SEVESTRE, née à Toussaint (Seine-Maritime) le vingt-six février mil * * huit cent solxante-d1x=sept, marchande de fleurs, domiciliée à Parls, 27 boulevard Sébastopol, fille de Armand Alexandre SEVESTRE, et de Fanny Marie BUNEL, époux dé cédéa. Veuve de Léon Armand Joseph ** FRIOUX, Dressé le vingt-trols juin mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration tok de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Ma ire-Adjoint, C 