1 Vu la signification a Nou S falte le quatorze février mil neuf cent cas 1301xente-deux, de la grosse d fun jugement du Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du douze jenvier mll neuf dent soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motils : Dit et * la déclare que le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Drancy (Seine) Thérese Gea noi n 1999) KALISCHER, domiciliée à Paris 12 rue Le Regrattler, née a (XII°) le sept janvier mil cent Paris neur Maire, múnicipa vingt-trois, fille de Guersch KALISCHER, et de ROZOUM. Senta RACHMANA. Epouse de Emile Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée,et qu 11 sera opposable aux tiers dans les 99) en termes de l'article du code civil. Ordopne la transcription du dispositif présent du R le 24 jugement sur les registres de 1 'état civil de 1a. Mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier et mon domicile de la défunte. Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcriptlon devra Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze, (deuxieme alinéa) du code civil.- Dit que les mentions prévues par l'article soixante-dix-neuf (dernier alinéa) du code civil Beront faites d 'office à la diligence de 1 'officier de 1 'état civil de la Mairie du IV° arrond issement. TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent solxante-deux, quinze heures, par - nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV ° rrondissement de Paris, officier de l'état civil - par délégation du Maire./. - Le Maire-Adjoint 2 Sectory Chi Le quinze février mil neur cent soixante-deux, sept hevres, est décédé en son domicil 16 rue du Roi de Sicile : André Eugene Paul MASSIET du BIEST, né a Lille (Nord) le trois a out mil huit cent quatre-vingt dix-sept, horloger, fils de Eugene Edouard MASSIET du BIEST, et de Clotilde Eliza Isurence CANONNE époux décédéa. Epoux de Gisele Rose PÉAN.- Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-deux, treize heures, sur la déclarat ion de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui *** lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Sike Le Maire- Adjoints 3 Accon as Le quatorze février mll neuf cent soixante-deux, quat orze heures vingt-cinq, est décédé 1 place du * Parvis : Jean BASTAKI, né a Bucarest (Roumanie) le vingt-sept a out mil, huit cent qu stre-vingt-six, * * sans profession, domi cilié a Paris, 81 rue Beaubourg, fils de Théodore bastaki, et de Hélene SOIMESCO, époux décédés. divorcé en premieres noces de Julienne LACOSTE.- Epoux en secondes noces de Alexandr lne de BARGE.- Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la décla- ration de Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t Le Principal ire-Adjoint G 4 .Le quatorze fevrier mil neuf cent dix-sept heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : André Lucien MONDIOT, né à Junien (Haute-Vienne le deux mars mil neur dent sept, = * sans profession, domicillé à Paris, 2 rue Aumaire, fils de Plerre MONDIOT, et de Marie DEROUSSEAU, époux décédés. Divorcé de Marthe Madeleine CHANSARD. - Dressé le quinze février mik neuf cent soixante- deux, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du, Parvis, qui lecture faite et invite is lire l'acte; a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, -officie 20 'état-civil par délégat lon du Maire./. H Le Maire- 5 Le quinze février mil neur cent soixante-deux, zéro heure trente, est décédée 1, place du Parvis : School Georgette DOUCET, née à Paris X°, le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-trelze, retraltée, domlci- liée a Paris 12 rue Saint Julien le Pauvre, filie de Paul DOUCET, et de Mathilde BARBELET, époux dééé- dés, Divorcéean premieres nd des de Stanislas Adolphe Célestin MONCOUTEAU. Velve en secondes noces` de * Charles Marius LAGET.- Dressé le quinze février mil neur cent soixarte-deux, quinze heures, sur la dé- claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et IT- vité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonneire de la Mairle du IV ° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma U Le Pri Maire-ind joint C 1 Vu la signification a Nou S falte le quatorze février mil neuf cent cas 1301xente-deux, de la grosse d fun jugement du Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du douze jenvier mll neuf dent soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motils : Dit et * la déclare que le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Drancy (Seine) Thérese Gea noi n 1999) KALISCHER, domiciliée à Paris 12 rue Le Regrattler, née a (XII°) le sept janvier mil cent Paris neur Maire, múnicipa vingt-trois, fille de Guersch KALISCHER, et de ROZOUM. Senta RACHMANA. Epouse de Emile Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée,et qu 11 sera opposable aux tiers dans les 99) en termes de l'article du code civil. Ordopne la transcription du dispositif présent du R le 24 jugement sur les registres de 1 'état civil de 1a. Mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier et mon domicile de la défunte. Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcriptlon devra Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze, (deuxieme alinéa) du code civil.- Dit que les mentions prévues par l'article soixante-dix-neuf (dernier alinéa) du code civil Beront faites d 'office à la diligence de 1 'officier de 1 'état civil de la Mairie du IV° arrond issement. TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent solxante-deux, quinze heures, par - nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV ° rrondissement de Paris, officier de l'état civil - par délégation du Maire./. - Le Maire-Adjoint 2 Sectory Chi Le quinze février mil neur cent soixante-deux, sept hevres, est décédé en son domicil 16 rue du Roi de Sicile : André Eugene Paul MASSIET du BIEST, né a Lille (Nord) le trois a out mil huit cent quatre-vingt dix-sept, horloger, fils de Eugene Edouard MASSIET du BIEST, et de Clotilde Eliza Isurence CANONNE époux décédéa. Epoux de Gisele Rose PÉAN.- Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-deux, treize heures, sur la déclarat ion de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui *** lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Sike Le Maire- Adjoints 3 Accon as Le quatorze février mll neuf cent soixante-deux, quat orze heures vingt-cinq, est décédé 1 place du * Parvis : Jean BASTAKI, né a Bucarest (Roumanie) le vingt-sept a out mil, huit cent qu stre-vingt-six, * * sans profession, domi cilié a Paris, 81 rue Beaubourg, fils de Théodore bastaki, et de Hélene SOIMESCO, époux décédés. divorcé en premieres noces de Julienne LACOSTE.- Epoux en secondes noces de Alexandr lne de BARGE.- Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la décla- ration de Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t Le Principal ire-Adjoint G 4 .Le quatorze fevrier mil neuf cent dix-sept heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : André Lucien MONDIOT, né à Junien (Haute-Vienne le deux mars mil neur dent sept, = * sans profession, domicillé à Paris, 2 rue Aumaire, fils de Plerre MONDIOT, et de Marie DEROUSSEAU, époux décédés. Divorcé de Marthe Madeleine CHANSARD. - Dressé le quinze février mik neuf cent soixante- deux, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du, Parvis, qui lecture faite et invite is lire l'acte; a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, -officie 20 'état-civil par délégat lon du Maire./. H Le Maire- 5 Le quinze février mil neur cent soixante-deux, zéro heure trente, est décédée 1, place du Parvis : School Georgette DOUCET, née à Paris X°, le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-trelze, retraltée, domlci- liée a Paris 12 rue Saint Julien le Pauvre, filie de Paul DOUCET, et de Mathilde BARBELET, époux dééé- dés, Divorcéean premieres nd des de Stanislas Adolphe Célestin MONCOUTEAU. Velve en secondes noces` de * Charles Marius LAGET.- Dressé le quinze février mil neur cent soixarte-deux, quinze heures, sur la dé- claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et IT- vité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonneire de la Mairle du IV ° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma U Le Pri Maire-ind joint C 