Le six janvier mil neur cent soixante-deux, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, # John-Henry LEMAIRE, ne à Paris XVI°, le vingt-trols avril mil huit cent soixante-diz-sept interprete domicilié à Paris 5 rue de la Banque, fils de Mac Donogh Bertrand, et de Louise Augustine MEREL, * * époux décédés Veur de Adele BABIN. Dressé le six janvier mil neur cent soixante-dux, onze heures * cirquente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a algné avec nous Simone Gérard, Conctionnaire da la Mairie * du IV ° arrondissement de officier de état civil par lelegation du Maire./. to Le Maire-Adjointo Q Le cinq janvier mll neur cent soixante-deux, dix heures quinze, est accouchée d un énfant présenteme sans vie 1 place du-Parvis : Sylvie DESVEAUX, née è Metz (Moseile) le treize septembre mil neur cent trente-six, sans profession, épouse de Jean Hubert GRILLERES, né a Saint Lubin des Joncherets (Eure- &-Loix) le quatorze a out mil neur dent dix- sept, employé à la régle autonome des transports parisiens domiciliés a Paris, 48 rue Daguerre.- Bressé le six janvier mil neur cent soixante-deux, douze heures sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & 1 'accouchement, qui. lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV ° arrondissement Ma de ire>Ad, Paris, officier_ de 1 'état civil par élégation du Maire./ to Le Le slx janvier mil neuf cent soixante-deux, trelze heures quarante-ting, est décédn place du Par S vis : Charles PARIZOT, né a Saint Jean de Losne (Cote d 'or) le vingt-cing avril mll huit cent quate -V ingt-huit, menuisier, domicilié a Paris, 48 rue quincampoix, fils de Hélene PARIZOT, decidee.- Divorcé en premieres noces de Anne Françoise Caroline BASTONI. - Epoux en secondes noces de Valenti- ne Gabrielle RIVAL. Dressé le sept janvier mill neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur ** la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. As Le Maire-Adjohn, Sinnary Le six janvier mil neur cent soixante-deux, Seize heures cinquente, est decede 1 place du Parvis, *** Marcel LACOTTE, né a Chalons- sur Marne (Marne) le cinq mars mil neur cent dix, chef de service, * * * Chevaller de la Légion d Honneur, décoré de la croix de guerre 1939-1940, domicilié a Paris 5 rue *** d Arcole, fils de Marcelin LACOTTE,decide, et de Marle Octavie PETITCOLLOT, sa veuve, retraitée a x Chalons au P Marne (Marne) - Epoux de Marthe HéloIse PAQUEZ. Dressé le sept janvier mil neur cent sol- xante-deux, onze heures quarante, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé,* 1 place du Pervis, qui lecture fai te et Invit é a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement Maire./. Sama Ma Ire- M de Paris, officier de 'état civil par délégation du * * H Le Cy. Le Sept janvier mil neur cent soixante-deux, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Abel Arthur Louis BAECQUELANDI, né a Verquigneul (Pa3-de-Calsia) le dix-huit jenvier mil neur cent deux, char - pentier, doml cille a Paris, 40 rue d Argout, fils de Alphonse Arthur BAECQUELANDT, et de Jeanne Loui- Se WATTEBLED, époux décédéa, Veur de Madeleine Germaine DUHAYON. Dressé le Sept janvier mil neur cent solxante-deux, onae heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place au Parvis, qui lecture falte et Invite à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, gonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation tox du Malre./ Le Me ire-Adjoint Rober G Le six janvier mil neur cent soixante-deux, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, # John-Henry LEMAIRE, ne à Paris XVI°, le vingt-trols avril mil huit cent soixante-diz-sept interprete domicilié à Paris 5 rue de la Banque, fils de Mac Donogh Bertrand, et de Louise Augustine MEREL, * * époux décédés Veur de Adele BABIN. Dressé le six janvier mil neur cent soixante-dux, onze heures * cirquente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a algné avec nous Simone Gérard, Conctionnaire da la Mairie * du IV ° arrondissement de officier de état civil par lelegation du Maire./. to Le Maire-Adjointo Q Le cinq janvier mll neur cent soixante-deux, dix heures quinze, est accouchée d un énfant présenteme sans vie 1 place du-Parvis : Sylvie DESVEAUX, née è Metz (Moseile) le treize septembre mil neur cent trente-six, sans profession, épouse de Jean Hubert GRILLERES, né a Saint Lubin des Joncherets (Eure- &-Loix) le quatorze a out mil neur dent dix- sept, employé à la régle autonome des transports parisiens domiciliés a Paris, 48 rue Daguerre.- Bressé le six janvier mil neur cent soixante-deux, douze heures sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & 1 'accouchement, qui. lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV ° arrondissement Ma de ire>Ad, Paris, officier_ de 1 'état civil par élégation du Maire./ to Le Le slx janvier mil neuf cent soixante-deux, trelze heures quarante-ting, est décédn place du Par S vis : Charles PARIZOT, né a Saint Jean de Losne (Cote d 'or) le vingt-cing avril mll huit cent quate -V ingt-huit, menuisier, domicilié a Paris, 48 rue quincampoix, fils de Hélene PARIZOT, decidee.- Divorcé en premieres noces de Anne Françoise Caroline BASTONI. - Epoux en secondes noces de Valenti- ne Gabrielle RIVAL. Dressé le sept janvier mill neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur ** la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. As Le Maire-Adjohn, Sinnary Le six janvier mil neur cent soixante-deux, Seize heures cinquente, est decede 1 place du Parvis, *** Marcel LACOTTE, né a Chalons- sur Marne (Marne) le cinq mars mil neur cent dix, chef de service, * * * Chevaller de la Légion d Honneur, décoré de la croix de guerre 1939-1940, domicilié a Paris 5 rue *** d Arcole, fils de Marcelin LACOTTE,decide, et de Marle Octavie PETITCOLLOT, sa veuve, retraitée a x Chalons au P Marne (Marne) - Epoux de Marthe HéloIse PAQUEZ. Dressé le sept janvier mil neur cent sol- xante-deux, onze heures quarante, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé,* 1 place du Pervis, qui lecture fai te et Invit é a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement Maire./. Sama Ma Ire- M de Paris, officier de 'état civil par délégation du * * H Le Cy. Le Sept janvier mil neur cent soixante-deux, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Abel Arthur Louis BAECQUELANDI, né a Verquigneul (Pa3-de-Calsia) le dix-huit jenvier mil neur cent deux, char - pentier, doml cille a Paris, 40 rue d Argout, fils de Alphonse Arthur BAECQUELANDT, et de Jeanne Loui- Se WATTEBLED, époux décédéa, Veur de Madeleine Germaine DUHAYON. Dressé le Sept janvier mil neur cent solxante-deux, onae heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place au Parvis, qui lecture falte et Invite à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, gonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation tox du Malre./ Le Me ire-Adjoint Rober G 