Le dix-huit mars mil neur dent solxante-deux, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 17 rue de la Verrerle : Mar le Louise Phannle Albertine LAIZE, nee a Fougere's la trols jan- vier mil huit cert quatrewvingt, sans p rofession, fille de Jear Mar le LAIZE, et de Françoise **** BASILLAIS, époux décédé.s. Veuve de Pierre Mar le MARETHEU. Dressé le dix-neur mars mil neur cent sol - xante-deux, onne heures, sur la déclarat ion de Hebri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d 'Au- bervililers, qui lecture faite et invité E lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal- re de la Mairle du IV° arrondIssement de Paris, officier de l'état civi par délégation du Ma ire.) /. Sibon Le Ma ire-Adjoing ey Le dix-neur mers mll neur cont 301xente-deux, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Irma - Mar le VUILLERMOZ, née a Chevry (Jura) le vingt-cinq mai mll huit dent quatre-vingt, sans profession, domfellies à Paris, 13 rue des Lavandleres Sainte Opportune, fille de Judes VUILLERMOZ, et de-Marie VUILLERMOZ, époux décédés, Célibatalre. Dressé le dix-neur mersmil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ar employé, 1 place au Parvis, qui *** lecture faite et Invité à lire 1 acte, 8 signé avechous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du.Maire. Ab Le Biknation Mairez my Le dlx-neuf mars-mil neur Oant soixante-deux, une heure trente, est décédée 1 p lace du Parvis, Mar le Louise Frangoise ItY, née a Paris XII°, le deux janvier mil heur cent Sept, femme de ménage, domicillée a Parris 35 rue tiqyetonne, fille de Henri Victor HY, et de Marie ROUX, époux décédés.- Epouse de jean VIDFAU. Dreasé le mil neur cont solxante-deux, quat orze heures trente, * sur is déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai -teret invité e lire 1 acte, a signé avec nous SImone Cérard, fonct lonna Ire de la Malrie du IV° arron dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation an Ma Ire./ to Le Mai re-Adjoirt ey Le dix-huit mers mil neur dent soixante-detix, diz-huit heures vingt-cing, est- décédée 1 place au * Parvia : Mauricette Eugénie CHARPENTIER, nère e Saint Maximin (Oise) le vingt-un sep tembre mil neur * cent trente-trols, asnsprofession, domiciliée E Paria, 66 rue Chapon, fille de Léon Marcel * x CHARPENTIER, sans profession, domicilié a Saint Maximin (01se) et de Marle, Georgette ROCLAND, sans * profession, >son épouse, domiciliée a Cholsy le Rol (Seinetirs. (sans autre rehselghement 'connu du déciarant. Epouse de Me.ur ice Michei Henri DEBEAUMONT. Dressé le mars mil neur dent solxante -deux, quinae heures, sur 18 déclarat ion de Titus Maroselli, quaratte-huit ans, employé, 1 place-du * Parvis", qui lecture faite et invite a. il re acte, a signé avec nous SImone Cérard, fonctionnaire de is du IVO arrondissement de Paris, officler de l'état civil par délégation du Malre./. st Le Ma Dasses ire-Adjoint, Cy Le dix-huit mars mil neur dent spirentodaux, dix-sept heures querante-cing est décédé iplace du Parvia Jean MAYER, né a Hussigny Godbrange (Meurthe- & Moselle) le dix-sept novembre mil neuf cent un machiniste, domicillé a Paris, 21 rue-Beauregard, fils de Jean MAYER, et de Anne MOLITOR, époux dé - cédés, Epoux de Maria Philippine Lucie GAU. Dressé le mans mll neur * A quinze heures trente, sur ia déclaration de Titus Marôselli, querante-huft ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, Tonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Malre./. Le Melre-Adjoint; All st Le dix-huit mars mil neur dent solxante-deux, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 17 rue de la Verrerle : Mar le Louise Phannle Albertine LAIZE, nee a Fougere's la trols jan- vier mil huit cert quatrewvingt, sans p rofession, fille de Jear Mar le LAIZE, et de Françoise **** BASILLAIS, époux décédé.s. Veuve de Pierre Mar le MARETHEU. Dressé le dix-neur mars mil neur cent sol - xante-deux, onne heures, sur la déclarat ion de Hebri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d 'Au- bervililers, qui lecture faite et invité E lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal- re de la Mairle du IV° arrondIssement de Paris, officier de l'état civi par délégation du Ma ire.) /. Sibon Le Ma ire-Adjoing ey Le dix-neur mers mll neur cont 301xente-deux, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Irma - Mar le VUILLERMOZ, née a Chevry (Jura) le vingt-cinq mai mll huit dent quatre-vingt, sans profession, domfellies à Paris, 13 rue des Lavandleres Sainte Opportune, fille de Judes VUILLERMOZ, et de-Marie VUILLERMOZ, époux décédés, Célibatalre. Dressé le dix-neur mersmil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ar employé, 1 place au Parvis, qui *** lecture faite et Invité à lire 1 acte, 8 signé avechous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du.Maire. Ab Le Biknation Mairez my Le dlx-neuf mars-mil neur Oant soixante-deux, une heure trente, est décédée 1 p lace du Parvis, Mar le Louise Frangoise ItY, née a Paris XII°, le deux janvier mil heur cent Sept, femme de ménage, domicillée a Parris 35 rue tiqyetonne, fille de Henri Victor HY, et de Marie ROUX, époux décédés.- Epouse de jean VIDFAU. Dreasé le mil neur cont solxante-deux, quat orze heures trente, * sur is déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai -teret invité e lire 1 acte, a signé avec nous SImone Cérard, fonct lonna Ire de la Malrie du IV° arron dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation an Ma Ire./ to Le Mai re-Adjoirt ey Le dix-huit mers mil neur dent soixante-detix, diz-huit heures vingt-cing, est- décédée 1 place au * Parvia : Mauricette Eugénie CHARPENTIER, nère e Saint Maximin (Oise) le vingt-un sep tembre mil neur * cent trente-trols, asnsprofession, domiciliée E Paria, 66 rue Chapon, fille de Léon Marcel * x CHARPENTIER, sans profession, domicilié a Saint Maximin (01se) et de Marle, Georgette ROCLAND, sans * profession, >son épouse, domiciliée a Cholsy le Rol (Seinetirs. (sans autre rehselghement 'connu du déciarant. Epouse de Me.ur ice Michei Henri DEBEAUMONT. Dressé le mars mil neur dent solxante -deux, quinae heures, sur 18 déclarat ion de Titus Maroselli, quaratte-huit ans, employé, 1 place-du * Parvis", qui lecture faite et invite a. il re acte, a signé avec nous SImone Cérard, fonctionnaire de is du IVO arrondissement de Paris, officler de l'état civil par délégation du Malre./. st Le Ma Dasses ire-Adjoint, Cy Le dix-huit mars mil neur dent spirentodaux, dix-sept heures querante-cing est décédé iplace du Parvia Jean MAYER, né a Hussigny Godbrange (Meurthe- & Moselle) le dix-sept novembre mil neuf cent un machiniste, domicillé a Paris, 21 rue-Beauregard, fils de Jean MAYER, et de Anne MOLITOR, époux dé - cédés, Epoux de Maria Philippine Lucie GAU. Dressé le mans mll neur * A quinze heures trente, sur ia déclaration de Titus Marôselli, querante-huft ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, Tonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Malre./. Le Melre-Adjoint; All st 