Le douze mai mll neur ant soixante-deux, vingt heures, est décédé 1 place duParvis, Gilbert Pierre 6 Louls JACQUFLOT, né à Paris IV°, Le dix mai mil neuf cent soixante-deux, fils,de Pierre Marius * * * Gilbert JACQUELOT, Serveur, et de Roberte SPIESER, sans profession, domicillés a Paris, 34 the de An'y Rivoli.- Dressé le trelze mai mil neur cent soixarite-deux, dix=Sept heures vingt, sur la déclarailon - de Titus Maroselli, quarante-hul ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire, de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, * - officier de l'état civil par délégation du Maire./. 20 Le Maire-Adjoint, g Le quatorze mai mil neue cent soixanterdeux, six heures, est décédée en son domicile 15 rue des Lom - bards : Léa Amélie ZEUDE, née a Villeneuve les Sablons(Oise) le cinq janvier mll hult cent quatre-vingt -trois, sans profession, fille de Alfred Victorien ZEUDE, et de Justine Elisabeth FOURNIER, époux décé dés. Veuve en premieres noces de Théodule Alphonee LEFEVRE. Epouse en secondes noces de Emile Charles BRANQUART. Dressé de quatorze mai mil neur cent soixarte-deux, douze heures, sur la déclaration de * * Henri Slboni, quarante= six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Malre./. Fibow Le CT: Le quatorze mal mil neur cent soixante-deux, quatre heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, * Catherine STURM, née 8 Dalheim (Luxembourg) le vingt juillet mil huit cent aolxante-quinze, sans pro, - fession, domiciliée a Paris, 36 rue, Notre-Dame de Nazareth, fille de Nicolas STURM, et de anne BECKER époux décédéa. Veuve-de Louis Firmin SAUVAGEOT.- Dressé le quatorze mai mll neur cent soixante-deux, * "douze heures trente, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huj ans, employé, 1 place du Par -vis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV° arrond lasement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Ma Ire./. t Le Ma Ire-Ad jointo Le quatorze mai mil neur cent aoixante-deux, sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, 61 Georges Léon BRUYER, né a Paris (III° le dix-neuf juillet mil huit cent gustre-v.Ingt-trols sans pro- fession, domicilié as Asnieres (Seine) 29 rue Magenta, fils de Jules Gaston BRUYER, et de Henriette * * Jenny BILBILLE, époux décédés, Veur de Catherine Jeanne GRANDRY.- Dressé le quatorze mai mil neuf * * cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & li re 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tlonnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat Ion du * * Maire./. it Le Dim Le quatonse quasanto, est 1 plase du Ranvis, stre Vo. du frongcise VOIGGET, née Nezcires Dome) iss novombo mll hult cent 301Vantendly sens -ty 675 : Pario, 10 de tilly Constont VOISSER a pp Le vingt-sept mai mil neur cent soimante-deux, neur heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Antonin de 1 Jean-Marle MAZOT, né a Vayrac (Lot) le vingt-deux janvier mil neur cent douze, menuisier, domicillé a fal Paris, 75 rue du faubourg du Temple, flls de Jean MAZOT, et de Madeleine VERDIÉ, époux décédés.- * 67. Veur de Victoria GRACIAS, Dreasé le vingt- Sept mai mil neur cent soixante-deux, onze heures cinquante sur la déclaration de Titus MarOSelli, quarante-huj ans, employé, 1 place du Parvio, qui lecture * * faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairle du &rrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./. it Le Camsy Medre-Ad joipt C Le douze mai mll neur ant soixante-deux, vingt heures, est décédé 1 place duParvis, Gilbert Pierre 6 Louls JACQUFLOT, né à Paris IV°, Le dix mai mil neuf cent soixante-deux, fils,de Pierre Marius * * * Gilbert JACQUELOT, Serveur, et de Roberte SPIESER, sans profession, domicillés a Paris, 34 the de An'y Rivoli.- Dressé le trelze mai mil neur cent soixarite-deux, dix=Sept heures vingt, sur la déclarailon - de Titus Maroselli, quarante-hul ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire, de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, * - officier de l'état civil par délégation du Maire./. 20 Le Maire-Adjoint, g Le quatorze mai mil neue cent soixanterdeux, six heures, est décédée en son domicile 15 rue des Lom - bards : Léa Amélie ZEUDE, née a Villeneuve les Sablons(Oise) le cinq janvier mll hult cent quatre-vingt -trois, sans profession, fille de Alfred Victorien ZEUDE, et de Justine Elisabeth FOURNIER, époux décé dés. Veuve en premieres noces de Théodule Alphonee LEFEVRE. Epouse en secondes noces de Emile Charles BRANQUART. Dressé de quatorze mai mil neur cent soixarte-deux, douze heures, sur la déclaration de * * Henri Slboni, quarante= six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Malre./. Fibow Le CT: Le quatorze mal mil neur cent soixante-deux, quatre heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, * Catherine STURM, née 8 Dalheim (Luxembourg) le vingt juillet mil huit cent aolxante-quinze, sans pro, - fession, domiciliée a Paris, 36 rue, Notre-Dame de Nazareth, fille de Nicolas STURM, et de anne BECKER époux décédéa. Veuve-de Louis Firmin SAUVAGEOT.- Dressé le quatorze mai mll neur cent soixante-deux, * "douze heures trente, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huj ans, employé, 1 place du Par -vis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV° arrond lasement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Ma Ire./. t Le Ma Ire-Ad jointo Le quatorze mai mil neur cent aoixante-deux, sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, 61 Georges Léon BRUYER, né a Paris (III° le dix-neuf juillet mil huit cent gustre-v.Ingt-trols sans pro- fession, domicilié as Asnieres (Seine) 29 rue Magenta, fils de Jules Gaston BRUYER, et de Henriette * * Jenny BILBILLE, époux décédés, Veur de Catherine Jeanne GRANDRY.- Dressé le quatorze mai mil neuf * * cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & li re 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tlonnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat Ion du * * Maire./. it Le Dim Le quatonse quasanto, est 1 plase du Ranvis, stre Vo. du frongcise VOIGGET, née Nezcires Dome) iss novombo mll hult cent 301Vantendly sens -ty 675 : Pario, 10 de tilly Constont VOISSER a pp Le vingt-sept mai mil neur cent soimante-deux, neur heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Antonin de 1 Jean-Marle MAZOT, né a Vayrac (Lot) le vingt-deux janvier mil neur cent douze, menuisier, domicillé a fal Paris, 75 rue du faubourg du Temple, flls de Jean MAZOT, et de Madeleine VERDIÉ, époux décédés.- * 67. Veur de Victoria GRACIAS, Dreasé le vingt- Sept mai mil neur cent soixante-deux, onze heures cinquante sur la déclaration de Titus MarOSelli, quarante-huj ans, employé, 1 place du Parvio, qui lecture * * faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairle du &rrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./. it Le Camsy Medre-Ad joipt C 