Vu la grosse à Nous remise le dix-sept févriermil neur cent soixante-deux, Nous dispositif d'un jugement rendu par le Pribunal de Grande Instance transcrIvons ici de la Selte, en vier mil neuf date du douze J septembre mil neur cent cent soixante-dew .Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le querante-deux, est décédé 10 & rue des Deux Drancy (Seine) Ponts, Lazare apprenti, né a GALOWSKY, domicillé Paris a IV°, le trente aout mil neur ces GALOWSKY, du sus-nommé, et de Sarah Liba CHLIVER, son épouse dit "que le présent jugement tiendra vingt-six, lieu d'acte fils de cent et qu in Bera di du opposable aux tiers dans les civil code de civil. le Ordonne du IV ° la arrondissement transcrIption du de dispositif du présent jugement 'article sur les quatre-vingt-onze registres de 1' termes de 1 les Paris, ne dernier mentions, domicile l'officier du défunt. Dit de l'état qu en ce civii qui qui operera la sitions des transcription articles devra se quarante-neuf confomer aux et quatre-vingt~onze du registres code "de civil, pour le 88 double commune. Dit original que les mentions du code prévues civil par 1 article seront faltes soixante-d1x-neuf d a la (dernier >diligence de l'officier arrondissement trente, de Paris, TRANSCRIT le dix-neur février mll neuf cent de soixante-deux, 1 état civil de quatorze 1a Mairle par Neus Símone Gérard, fonot lonna. ire de 1a l'état civil par délégation du Maire./. Mairle du IV° rrondissement de Paris, Le Cambridge Vu la grosse a Nous remise le dix-sept depositif l'évrier d un mil neut jugement dent rendu le douze solxante-deux, Nou janvier mill transcrivons neuf ici Instance de la Seine, Le Pribunal cent solxante-deux, par le Tribunal Par de Gra des motifs neur : Dit cent et dé clare quarante-deux, que. le est décédéÀ vingt-huit Drancy Septembre (Seine) Deux Israël Ponts, vendeur, e GALOWSKY, domIcilié à né Paris Paris IV° XII°, 10 le rue i GALOWSKY trente-un, et juillet mil de Sarah neur dent Liba CHLIVER, vingt-deux, fils de David son d"acte épouse. de décas Célibatalre. Dit du que le sus-nommé présent et u'11 jugement tlendra lie sera opposabel avac tiers dans les vingt-onze défunt. tres Courants Dit du qu'en de code 1 'état de civ11,- qui civil Ordonne de la la Mairie transcrIption du IV ° arrondissement du dispositif de du Paris, présent terlines lieu jugement du de derhier l'article sur domicile les quatre regle concerne les mentions, l'officier devra de 1 'état Se conformer civil aux dispositions quioperera la des articles transcript du code civil, quarante-Meuf, et pour le double original latre-vingt-on3e des (deuxieme alir l'article registres de sa soixante-d1x-neuf commune. Dit (demnier que les mentions alinéa) du prévues code civil pa neur l'orficier cent de l'état civil du quatrieme arrondissoment de Paris, TRANSCRIT faites d orfice le dix-neur a la diligence février Seront de soixante-deux, quatorze heures mll quarante, par_ nous du IV° rrondissement de Paria, officier de l'état civil par Gérard, du Maire./. fonctionnaire Simone de la Mair Le Maire-Ad 101/2 Le dix-neuf février mil neuf dent solkente-deuze une heure, est décédé S profession, tin Jarillot, domicilié né a Maligny & Paris, (côte 6 a 'or) le treize septembre mil huit cent 1 place quatre-vingt-guatre, du Revis, Léon sa.ns Céle 1 rue César Franck, fils de GROS, époux Claude place deux, du quatorze heures cinquente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaraite-hult décédéa. Epoux de Anastasie LE NEVET. Dressé le dix-neur février mil neuf cent Gabrielle soixante * JARILLOT, et de Marle -naire de Parvis, la Mairie qui du lecture IV ° faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, ens, employé, fonctic errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation, du Le Malre-Adjolnt, Ma Ire Lerdix-neur ce du Parvis février : Marie mll Angele neuf cent aolxante a deux, trelze heures quarante cinq, C est décédée 1 I and LEGRAS, néa Parn XI°, le trente-t that merchande, aout domiciliée mil a huit cent Paris, 165 rue Saint Martin, quatre-vingt-sep fille de Caroline RATEAU.- Titus Maroselli, Dressé 1e dix-neur février mil neuf cent solxante-deux, quinze heures, sur la dé Epouse clarat de ion Vict LEGRAS, décédée -te, a quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire 1' de cier de signé 1 état avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, ofri clvil par délégation du Maire./. W. Le Ma Basm Le Cermaine dix-neuf FRERE, février née à mil Coulommiers neuf cett solzante-deux, neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Simone (Seine-d-Marna) le vingt féviler mil fession, FREPE, décédé, domiciliée et de a Renée Villeneuve Blanche Saint BARBOUTEAU, Denis (Seine-6-Marne) La Dénicherie", neuf cent fille quarante-six, de Edgard Frédé: sans se Célibataire. Dressè veuve, sans le dix-neuf révitior mll profession, neur domiciliée a dent Clermont ration de `Titus soixante-deux, (ols Maroselli, quinze querante-huit h'eures ans, trente, sur 1e. lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de 1e Parvis,qui Mairle du IV°, lecture arrondissement falte et invi de employé, déc 1 place du té officier de 1 état civil par délégation du Meire./ Par tt Le amm Malre-Adjointo Q Vu la grosse à Nous remise le dix-sept févriermil neur cent soixante-deux, Nous dispositif d'un jugement rendu par le Pribunal de Grande Instance transcrIvons ici de la Selte, en vier mil neuf date du douze J septembre mil neur cent cent soixante-dew .Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le querante-deux, est décédé 10 & rue des Deux Drancy (Seine) Ponts, Lazare apprenti, né a GALOWSKY, domicillé Paris a IV°, le trente aout mil neur ces GALOWSKY, du sus-nommé, et de Sarah Liba CHLIVER, son épouse dit "que le présent jugement tiendra vingt-six, lieu d'acte fils de cent et qu in Bera di du opposable aux tiers dans les civil code de civil. le Ordonne du IV ° la arrondissement transcrIption du de dispositif du présent jugement 'article sur les quatre-vingt-onze registres de 1' termes de 1 les Paris, ne dernier mentions, domicile l'officier du défunt. Dit de l'état qu en ce civii qui qui operera la sitions des transcription articles devra se quarante-neuf confomer aux et quatre-vingt~onze du registres code "de civil, pour le 88 double commune. Dit original que les mentions du code prévues civil par 1 article seront faltes soixante-d1x-neuf d a la (dernier >diligence de l'officier arrondissement trente, de Paris, TRANSCRIT le dix-neur février mll neuf cent de soixante-deux, 1 état civil de quatorze 1a Mairle par Neus Símone Gérard, fonot lonna. ire de 1a l'état civil par délégation du Maire./. Mairle du IV° rrondissement de Paris, Le Cambridge Vu la grosse a Nous remise le dix-sept depositif l'évrier d un mil neut jugement dent rendu le douze solxante-deux, Nou janvier mill transcrivons neuf ici Instance de la Seine, Le Pribunal cent solxante-deux, par le Tribunal Par de Gra des motifs neur : Dit cent et dé clare quarante-deux, que. le est décédéÀ vingt-huit Drancy Septembre (Seine) Deux Israël Ponts, vendeur, e GALOWSKY, domIcilié à né Paris Paris IV° XII°, 10 le rue i GALOWSKY trente-un, et juillet mil de Sarah neur dent Liba CHLIVER, vingt-deux, fils de David son d"acte épouse. de décas Célibatalre. Dit du que le sus-nommé présent et u'11 jugement tlendra lie sera opposabel avac tiers dans les vingt-onze défunt. tres Courants Dit du qu'en de code 1 'état de civ11,- qui civil Ordonne de la la Mairie transcrIption du IV ° arrondissement du dispositif de du Paris, présent terlines lieu jugement du de derhier l'article sur domicile les quatre regle concerne les mentions, l'officier devra de 1 'état Se conformer civil aux dispositions quioperera la des articles transcript du code civil, quarante-Meuf, et pour le double original latre-vingt-on3e des (deuxieme alir l'article registres de sa soixante-d1x-neuf commune. Dit (demnier que les mentions alinéa) du prévues code civil pa neur l'orficier cent de l'état civil du quatrieme arrondissoment de Paris, TRANSCRIT faites d orfice le dix-neur a la diligence février Seront de soixante-deux, quatorze heures mll quarante, par_ nous du IV° rrondissement de Paria, officier de l'état civil par Gérard, du Maire./. fonctionnaire Simone de la Mair Le Maire-Ad 101/2 Le dix-neuf février mil neuf dent solkente-deuze une heure, est décédé S profession, tin Jarillot, domicilié né a Maligny & Paris, (côte 6 a 'or) le treize septembre mil huit cent 1 place quatre-vingt-guatre, du Revis, Léon sa.ns Céle 1 rue César Franck, fils de GROS, époux Claude place deux, du quatorze heures cinquente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaraite-hult décédéa. Epoux de Anastasie LE NEVET. Dressé le dix-neur février mil neuf cent Gabrielle soixante * JARILLOT, et de Marle -naire de Parvis, la Mairie qui du lecture IV ° faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, ens, employé, fonctic errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation, du Le Malre-Adjolnt, Ma Ire Lerdix-neur ce du Parvis février : Marie mll Angele neuf cent aolxante a deux, trelze heures quarante cinq, C est décédée 1 I and LEGRAS, néa Parn XI°, le trente-t that merchande, aout domiciliée mil a huit cent Paris, 165 rue Saint Martin, quatre-vingt-sep fille de Caroline RATEAU.- Titus Maroselli, Dressé 1e dix-neur février mil neuf cent solxante-deux, quinze heures, sur la dé Epouse clarat de ion Vict LEGRAS, décédée -te, a quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire 1' de cier de signé 1 état avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, ofri clvil par délégation du Maire./. W. Le Ma Basm Le Cermaine dix-neuf FRERE, février née à mil Coulommiers neuf cett solzante-deux, neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Simone (Seine-d-Marna) le vingt féviler mil fession, FREPE, décédé, domiciliée et de a Renée Villeneuve Blanche Saint BARBOUTEAU, Denis (Seine-6-Marne) La Dénicherie", neuf cent fille quarante-six, de Edgard Frédé: sans se Célibataire. Dressè veuve, sans le dix-neuf révitior mll profession, neur domiciliée a dent Clermont ration de `Titus soixante-deux, (ols Maroselli, quinze querante-huit h'eures ans, trente, sur 1e. lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de 1e Parvis,qui Mairle du IV°, lecture arrondissement falte et invi de employé, déc 1 place du té officier de 1 état civil par délégation du Meire./ Par tt Le amm Malre-Adjointo Q 