Le V. Ingt-quatre janvier mil neuf cent solxante-deux, quinze heures quinze, est décédé 1 place du * Parv is : Charles Félix Henri REBEILLE, né a Pierrefitte (Selne) le trois Septembre mll neur cent sept, maçon, domicilié Pierrefitte (Seine) 48 avenue Joseph Staline, fille de Charlea Henri et de Augustine Rose THERONNE, époux décédés, Epoux de Berthe Eugénie Marle Ange FRABOULET. - Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus - -11, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, & avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire./ it Le Maire-Ad jghn, Le vingb-quatre janvier mll neur cent solxante-deux Selze heures quarante, est décédée 1 place du 1 Parvis : Maria LAMOLLE, née a Seint Vincent de Paul (Landes) le vingt-six décembre mil hult cent so. - te-dix-sept, sans profession, domiciliée a Colombes (Seine) 26 rue Jacques Louis Bernier, fille de Clément LAMOLLE, et de Catherine DANFHIL, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste BOISGARD.- Dressé le vingt-cinq jenvier mil neur cent solxante-deuxs quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Mar oselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV° arrondissement de Paris, officier d 1 'état civil par délégation du Maire./. u Le Malre-Adjoipt C Le vingt-cing janvier mil neur cent solxante-deux, six heures teente-cing, est décédée 1 place du Pa vis : Louise Eugenie ANTOINE, née a Paris XII°, le vingt-un Aurll mil hult dent quatre-vingt-huit, * sans profession, domiciliée a Paris, 18 rue Wurtz, fille de Plerre Louis antOINE, et de Eugénie Hélo FLEURIER, épouxdécédéa, Célibataire. Dressé le vingt-olng janvier mil neur cent solxante-deux, heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place ,du Parvis, qui ture faite et invité à lire l'acte, 8 signé see nous'Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du Il arr and issement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. it Le Ma ire-Adjoint, Reasy Sj Le vingt- six janvier mil neur cent soixante-deux, cinq heures quinze, est décédé en son domicile 1,r de Sully : André Félix Raoul CHAUVIN, né a Se int Aout (indre) le Seize mai mll hut cent quatre-vingt deux, retraité, fils de André CHAUVIN, et de Marle Louise LORIENT, époux décédés. Epoux de Methilde y Ernest ine Marle RIDEAU.- Dressé le vingt-six janvier mil neur dent golzante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Herri Siboni, quarante-Bix ans, employé, 104 rue d'AubervIllier3, qui lecture 1 fa Ite et invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de le Mairie du IV° arro dissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fibow Le Maire-Adjoint g Le vingt-cinq janvier mil neur cent sdixante-deux, trelze heures, est décédé 1 place du Parvis, Jacques Louis Maurice GREGOIRE, né a Elbeur Selne-Marltime) le deux dé cembre mil neuf cent vingt-cinc ouvrier boulanger, domicilié Fduneville par Gonneville-sur-Honfleur (Calvados) fill de Maurice ### GRÉGOIRE, et de Irene Marle Louise BEAUCOUSIN, époux décédés, Epoux de Denise Albert line Emilienne #  RUFFIN.- Dressé le vingt-alx janvier mil neur Cant soixante-deux, quatorse heures, sur la déclaration de TItus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de le Malrie du IV° arrondlasement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Meire./. 20 Le Maire-Adjoint Cdanny Ej Le V. Ingt-quatre janvier mil neuf cent solxante-deux, quinze heures quinze, est décédé 1 place du * Parv is : Charles Félix Henri REBEILLE, né a Pierrefitte (Selne) le trois Septembre mll neur cent sept, maçon, domicilié Pierrefitte (Seine) 48 avenue Joseph Staline, fille de Charlea Henri et de Augustine Rose THERONNE, époux décédés, Epoux de Berthe Eugénie Marle Ange FRABOULET. - Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus - -11, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, & avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire./ it Le Maire-Ad jghn, Le vingb-quatre janvier mll neur cent solxante-deux Selze heures quarante, est décédée 1 place du 1 Parvis : Maria LAMOLLE, née a Seint Vincent de Paul (Landes) le vingt-six décembre mil hult cent so. - te-dix-sept, sans profession, domiciliée a Colombes (Seine) 26 rue Jacques Louis Bernier, fille de Clément LAMOLLE, et de Catherine DANFHIL, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste BOISGARD.- Dressé le vingt-cinq jenvier mil neur cent solxante-deuxs quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Mar oselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV° arrondissement de Paris, officier d 1 'état civil par délégation du Maire./. u Le Malre-Adjoipt C Le vingt-cing janvier mil neur cent solxante-deux, six heures teente-cing, est décédée 1 place du Pa vis : Louise Eugenie ANTOINE, née a Paris XII°, le vingt-un Aurll mil hult dent quatre-vingt-huit, * sans profession, domiciliée a Paris, 18 rue Wurtz, fille de Plerre Louis antOINE, et de Eugénie Hélo FLEURIER, épouxdécédéa, Célibataire. Dressé le vingt-olng janvier mil neur cent solxante-deux, heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place ,du Parvis, qui ture faite et invité à lire l'acte, 8 signé see nous'Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du Il arr and issement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. it Le Ma ire-Adjoint, Reasy Sj Le vingt- six janvier mil neur cent soixante-deux, cinq heures quinze, est décédé en son domicile 1,r de Sully : André Félix Raoul CHAUVIN, né a Se int Aout (indre) le Seize mai mll hut cent quatre-vingt deux, retraité, fils de André CHAUVIN, et de Marle Louise LORIENT, époux décédés. Epoux de Methilde y Ernest ine Marle RIDEAU.- Dressé le vingt-six janvier mil neur dent golzante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Herri Siboni, quarante-Bix ans, employé, 104 rue d'AubervIllier3, qui lecture 1 fa Ite et invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de le Mairie du IV° arro dissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fibow Le Maire-Adjoint g Le vingt-cinq janvier mil neur cent sdixante-deux, trelze heures, est décédé 1 place du Parvis, Jacques Louis Maurice GREGOIRE, né a Elbeur Selne-Marltime) le deux dé cembre mil neuf cent vingt-cinc ouvrier boulanger, domicilié Fduneville par Gonneville-sur-Honfleur (Calvados) fill de Maurice ### GRÉGOIRE, et de Irene Marle Louise BEAUCOUSIN, époux décédés, Epoux de Denise Albert line Emilienne #  RUFFIN.- Dressé le vingt-alx janvier mil neur Cant soixante-deux, quatorse heures, sur la déclaration de TItus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de le Malrie du IV° arrondlasement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Meire./. 20 Le Maire-Adjoint Cdanny Ej 