Le t Le six avril mil neuf cent soixante-deux, six heures quarante=cinq, est décédé 1 place du Parvis, Mari Emilio SEGUI, né à Planes (Eapagne) le trente aout mil huit cent quatre-v.ingt-treize, forain, dom sans cilie & Champigny-sur-Marne (Seine) 19 rue de Verdun, fils de Francisco SEGUI, et de Joséfa BLASC Stép époux décédés, Epoux de Virginie Alphonsine DARCHE. Dressé le six avril mil neuf cent soixante-de soix quat arze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place d 1 pia Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a al gné avec nous Simone Gérard, fonct ionna ire nair la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état ebril par délégat ion du Maire./. it Le ire Ad joint, Rach cy Le six avril mil neur cent soixante-deux, trots heures trente-cinq, est décédé /place du Parvis Le t Henri FERTE, né a Paris XIV°, le douze a out mil hult cent Fmll quatre-vingt-selze, employé de cinéma, o cilié e Aaniered Seine) 16 avenue Flachot, fils de Joseph Camille Henri FERTE, et de Hermance V lng époux décédés, Célibataire. Dressé le six avril mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures sur la déclaration de Titus Mareselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture te n te et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la quar Ma irie du IV ° nous dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation ar civi N Le Ma ire- rd Le cinq avril mil neuf cent soixante-un, quinze hewes, est décédé 1 place du Parvis, Raul Julio ROSENCRANTZ, né a Sao Paulo (Brésil) le six avril mil neur cent trelze, journaliste, domicilié a Paris, 66 rue Compans, fils de Carlos Julio ROSENCRANTZ, et de Maria REIFINRALT, époux décédés.- Le v Célibataire. Dressé le six avril mil neu cent 'solxante-deux, quatorze heures trente, sur la décl Henr ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in Pari à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV ° arrondissement veuv Paris, officier de l'état civil par délé gat ion du Maire./. mil ans, M Le CAD Me, IrezAd jolot my G Géra gati Le sept avril mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trante, est décédé 1 place du Emile né a Parvis, Adrl BLADIER, Ivry sur Seine (Seine), le onze février mil neur cent eix, Parla 6 'manoeuvre, domicilio avenue d "Italie, fils de Jean BLADIER,débédé, et de Léonie Victorine LEPELTIER, son ép Bans renseignement connu du déclarant, Epoux de Maria BERNARD.- Bressé le Sept avril mil neuf Le soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ce du ans, employé, 1 p de Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 facte, & signé avec nous Simone Gérard, ret -re de la Mairie ,du IV ° arrondis@ement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. pro qud X Le Ma ire-Adjoint, Dre gné Com Copg 1'é Le sept avril mil neur dent soixante-deux, une heure trente, est dé cédée 1 place du Parvis, André MAGRE, née & Arzacq (Basses-Pyrénées) le cinq juin mil neuf cent sept, sans profession, dombiliée Le Saint Quen (Seine) 11 avenue Frayce, fille de Bernard MAGRE, décédé, et de Thérese BUCAN, sa veuv du sens profession, domiciliée a Arzacg (Basses-Pyrénées) - Epouse da Raymond Otto MULLER. Dressé le soi sept avril mil neuf cent moixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, * Vel quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé la avec nous Simone Gérard, fonctionnaire èe la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * et l'état civil per délégation du Maire./. set Le Ma 1re-Ad joint xo Robe Le t Le six avril mil neuf cent soixante-deux, six heures quarante=cinq, est décédé 1 place du Parvis, Mari Emilio SEGUI, né à Planes (Eapagne) le trente aout mil huit cent quatre-v.ingt-treize, forain, dom sans cilie & Champigny-sur-Marne (Seine) 19 rue de Verdun, fils de Francisco SEGUI, et de Joséfa BLASC Stép époux décédés, Epoux de Virginie Alphonsine DARCHE. Dressé le six avril mil neuf cent soixante-de soix quat arze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place d 1 pia Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a al gné avec nous Simone Gérard, fonct ionna ire nair la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état ebril par délégat ion du Maire./. it Le ire Ad joint, Rach cy Le six avril mil neur cent soixante-deux, trots heures trente-cinq, est décédé /place du Parvis Le t Henri FERTE, né a Paris XIV°, le douze a out mil hult cent Fmll quatre-vingt-selze, employé de cinéma, o cilié e Aaniered Seine) 16 avenue Flachot, fils de Joseph Camille Henri FERTE, et de Hermance V lng époux décédés, Célibataire. Dressé le six avril mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures sur la déclaration de Titus Mareselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture te n te et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la quar Ma irie du IV ° nous dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation ar civi N Le Ma ire- rd Le cinq avril mil neuf cent soixante-un, quinze hewes, est décédé 1 place du Parvis, Raul Julio ROSENCRANTZ, né a Sao Paulo (Brésil) le six avril mil neur cent trelze, journaliste, domicilié a Paris, 66 rue Compans, fils de Carlos Julio ROSENCRANTZ, et de Maria REIFINRALT, époux décédés.- Le v Célibataire. Dressé le six avril mil neu cent 'solxante-deux, quatorze heures trente, sur la décl Henr ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in Pari à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV ° arrondissement veuv Paris, officier de l'état civil par délé gat ion du Maire./. mil ans, M Le CAD Me, IrezAd jolot my G Géra gati Le sept avril mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trante, est décédé 1 place du Emile né a Parvis, Adrl BLADIER, Ivry sur Seine (Seine), le onze février mil neur cent eix, Parla 6 'manoeuvre, domicilio avenue d "Italie, fils de Jean BLADIER,débédé, et de Léonie Victorine LEPELTIER, son ép Bans renseignement connu du déclarant, Epoux de Maria BERNARD.- Bressé le Sept avril mil neuf Le soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ce du ans, employé, 1 p de Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 facte, & signé avec nous Simone Gérard, ret -re de la Mairie ,du IV ° arrondis@ement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. pro qud X Le Ma ire-Adjoint, Dre gné Com Copg 1'é Le sept avril mil neur dent soixante-deux, une heure trente, est dé cédée 1 place du Parvis, André MAGRE, née & Arzacq (Basses-Pyrénées) le cinq juin mil neuf cent sept, sans profession, dombiliée Le Saint Quen (Seine) 11 avenue Frayce, fille de Bernard MAGRE, décédé, et de Thérese BUCAN, sa veuv du sens profession, domiciliée a Arzacg (Basses-Pyrénées) - Epouse da Raymond Otto MULLER. Dressé le soi sept avril mil neuf cent moixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, * Vel quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé la avec nous Simone Gérard, fonctionnaire èe la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * et l'état civil per délégation du Maire./. set Le Ma 1re-Ad joint xo Robe 