Quinze 141 cry Le trente janvier mil neuf cent solxante-deux, dix-huit Heures: est décédé 1 place du Parvis, Marlano DI MARIA, né à Castelvetrano (Italle) le douse mara mil huit cert quatre-vingt-neuf, sans * profession, domicilie à Paris, 187 rue Saint Denis, fils de nosario DI MARIA, et de Antonina SI STEPHNO, époux décédés. Veur de : sans renseighement connu du déclarant.- Dressé le trente-un janvier mil neur dent soixente-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus MaroSelli, querante -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec * * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat * civil par délégation du Malre./. Le Malre-Ad joint 142 w Coin T 5 Le trente-un janvier mil neuf cent soixante-deux deux heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis_: Gabrielle Charlotte LANGLET, née is Beine (Harne) le trente-un dé cembre mil huit cent istrewvingt-treize, pédigure, domiciliée à Paris, 45 rue du Caire, fille de Charles Floi LANGLET, 1 et de Marie Loudse BARRÉ, époux décédés. Célibataire: Dressé le trente-U janvier mil neuf cett 1 soixarte-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, em- I ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé - - rard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Malto.1. Le Maire-Adjoint, Qua G 143 Le trente-un jamvier mil neur cent solxante-deux hult heures cinquante, est décédé 1 place du * * Parvis : Georges GUILLEMOT, né is Paris (XIX°) le vingt-un-mal mll neur dent quatre, livreur, domi - - cilié a Paris, 13 rue Simon le France fils de Victor Philogene GUILLEMOT, et de Joséphine Louise to - BRUIER, époux décédés, Veur de Estella LAROMANIE,- Dressé le trente-un jarvier mil neuf cent solxan- , te-deux, seize heures, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-huitans, employé, 1 place du - Parvis, qui lecture faite et invlté a lire Lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna lre de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. w Le Me ire-Ad joint GO 144 Le trente janvier mil neur cent soixante=deux, douze heures quinze, est accouchée d un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Vindia BALLARIN, née à Salnt-Priest (Isere) le dlx-huit mai mo t mil neur dant vingt-six, employée en confection, épouse de Luigi * * x l SANGRIGOLI, né à Adrano (Italle) le onse avril mil neur cent dix-neur, peintre en batiments, domi - ciliés : Paris, 166 rue de Charonne.- Dressé le trente-un janvier mil neuf solxamb-deux, * x selze heures trente, sur la dé,claratlo de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, I place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui-lecture faite et invité à lire 1 acté, a signé avec * * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr undissement de Parls, offlcier de 1 Tét civil par délégation du Maire./. U Le Maivo Ad 101/20 145 Le trente-un janvier mil neur cent soixante-deux, vingt-deux heures, e st dicesdee en son lomicile 27 rue Vieille du Temple : Chane Base SIMANOVSKI, née à Zlobine (Russle) le mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fille de Hersch SIMANOVSKI, et de Léa GHINZ-BOURGUE, époux dé dédés,- *** Vauve de Mordchelis ZAK.- Dressé le premier février mil neur cent neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-slx ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture not fai te et invité is il re 1 'acte, a al gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. . fiboui Le Maire- Ad joint Recens Q Quinze 141 cry Le trente janvier mil neuf cent solxante-deux, dix-huit Heures: est décédé 1 place du Parvis, Marlano DI MARIA, né à Castelvetrano (Italle) le douse mara mil huit cert quatre-vingt-neuf, sans * profession, domicilie à Paris, 187 rue Saint Denis, fils de nosario DI MARIA, et de Antonina SI STEPHNO, époux décédés. Veur de : sans renseighement connu du déclarant.- Dressé le trente-un janvier mil neur dent soixente-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus MaroSelli, querante -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec * * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat * civil par délégation du Malre./. Le Malre-Ad joint 142 w Coin T 5 Le trente-un janvier mil neuf cent soixante-deux deux heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis_: Gabrielle Charlotte LANGLET, née is Beine (Harne) le trente-un dé cembre mil huit cent istrewvingt-treize, pédigure, domiciliée à Paris, 45 rue du Caire, fille de Charles Floi LANGLET, 1 et de Marie Loudse BARRÉ, époux décédés. Célibataire: Dressé le trente-U janvier mil neuf cett 1 soixarte-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, em- I ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé - - rard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Malto.1. Le Maire-Adjoint, Qua G 143 Le trente-un jamvier mil neur cent solxante-deux hult heures cinquante, est décédé 1 place du * * Parvis : Georges GUILLEMOT, né is Paris (XIX°) le vingt-un-mal mll neur dent quatre, livreur, domi - - cilié a Paris, 13 rue Simon le France fils de Victor Philogene GUILLEMOT, et de Joséphine Louise to - BRUIER, époux décédés, Veur de Estella LAROMANIE,- Dressé le trente-un jarvier mil neuf cent solxan- , te-deux, seize heures, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-huitans, employé, 1 place du - Parvis, qui lecture faite et invlté a lire Lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna lre de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. w Le Me ire-Ad joint GO 144 Le trente janvier mil neur cent soixante=deux, douze heures quinze, est accouchée d un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Vindia BALLARIN, née à Salnt-Priest (Isere) le dlx-huit mai mo t mil neur dant vingt-six, employée en confection, épouse de Luigi * * x l SANGRIGOLI, né à Adrano (Italle) le onse avril mil neur cent dix-neur, peintre en batiments, domi - ciliés : Paris, 166 rue de Charonne.- Dressé le trente-un janvier mil neuf solxamb-deux, * x selze heures trente, sur la dé,claratlo de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, I place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui-lecture faite et invité à lire 1 acté, a signé avec * * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr undissement de Parls, offlcier de 1 Tét civil par délégation du Maire./. U Le Maivo Ad 101/20 145 Le trente-un janvier mil neur cent soixante-deux, vingt-deux heures, e st dicesdee en son lomicile 27 rue Vieille du Temple : Chane Base SIMANOVSKI, née à Zlobine (Russle) le mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fille de Hersch SIMANOVSKI, et de Léa GHINZ-BOURGUE, époux dé dédés,- *** Vauve de Mordchelis ZAK.- Dressé le premier février mil neur cent neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-slx ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture not fai te et invité is il re 1 'acte, a al gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. . fiboui Le Maire- Ad joint Recens Q 