Le dix-neur mare mil neuf cent soixante-deux, douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * Camille Gilbert MONJAULT, né a Civray (Vienne) le vingt-trois décembre mil neuf cent trois, sans pro- fession, domicilié a Paris, 32 rue des Bourdonna ls fils de Jean MONJAULT, et de Camille CAILLAUD, *** époux sans.renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le vingt mars mil neur cent soixante -deux, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de - la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre:/. it Le Maire-Adjointe Cherman A Le vingt Mars mil neur cent solxante-deux, dix heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Rachel * GUTKES, née è Paris (x°) le vingt-quatre juillet mil neuf cant huit, sans profession, domidiliée a Paris 57 rue Champlonnet, fille de David GUTKES, et de Sossla GUERTMANN, époux décédés, Vouve de ** Pinkus AIZMANAS, Dressé le vingt mars mil neur dert soixahte-deux, selse neures trente, sur la déclara de Titus MaroSelli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a -tion lire l'acte, 8. signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de 1s Mairle du IV ° arrondi ssement de officier de l'état civil par délégation du Me Ire./. 20 Le Maire-Adjolp* Cy Le dix-neur mars mil neur cent soixante-deux, onze heures trents, est décédé 1 place du Parvis, ange- lo VALÉRIO, né a Longara Vicenza (ItElle) le trente-un mai mil huit cent quatro-vingt-dik-huit * * * commerçant, domicilié Paris, 155 rue Montmartre, fils de Stephano VALÉRIO, et de Nanie FORESTAN, *** spoux décédés. Epoux de Marla FIORINI. Dressé le vingt mars mil nour cept soixante-deux, dix-Sept - heures, sur la léclaration de Titua Maroselli, quarante-huit 803, employé, 1 place du Parvis, gut, XIX lecture faite et invité e' lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'stat civil par délégation du Maire./. it Le Ma ire- Ad jojph C Le vingt mars mil neur dent soixate-deux, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jules * Ernest LACOUR, né a Paris IV°, be vingt julllet mil huit dent quatre-vingt-dlx-hult, retgalté. de la ville de Paris, domicilié a Paris, 13 rue Saint Joseph, fils de Jules Claude LACOUR, et de Marie * * Jeanne PILUT, Veur en premieres noces de Charlotte LEPOY. Epoux en secondes noces de * Anne Marie LE GUÉVEL. - Dressé le vingt-un-mars mil neuf dent soixante-deux, quator2e heures, sur la * déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employes 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec hous SImone Gérard, fonct lonnalre de la Ma Irie du IV° arrondlase - ment de Paris, officier de l'état civ 11 par délégation du Ma ire./ it Le ire-Adjoint ep Le vingt mara mil neup cent soixante-deux, dix-neur heures quinze, lest décédé 1 place du Parvis, * * Samuel LIPINSKI, né el Paris IV °F le vingt-hult mai mil huit cent quatzs-vingt-hult, ouvrier casquet- tier, domicilié è Paris, 175 rue du Temple, fils de Jules LIPINSKI, et de Berthe PHROSKI, époux décé- dés, Célibataire, Dressé 1e vingtAun mes mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur 1e déclaration de Titus Maroselli, quarante-her ans, diployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité i lire l'acte, & signe avec nous SImone Gérard, fonotionnaire de 1a Mair le du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ab Le Ma Ire-Adjoint Addany g Le dix-neur mare mil neuf cent soixante-deux, douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * Camille Gilbert MONJAULT, né a Civray (Vienne) le vingt-trois décembre mil neuf cent trois, sans pro- fession, domicilié a Paris, 32 rue des Bourdonna ls fils de Jean MONJAULT, et de Camille CAILLAUD, *** époux sans.renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le vingt mars mil neur cent soixante -deux, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de - la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre:/. it Le Maire-Adjointe Cherman A Le vingt Mars mil neur cent solxante-deux, dix heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Rachel * GUTKES, née è Paris (x°) le vingt-quatre juillet mil neuf cant huit, sans profession, domidiliée a Paris 57 rue Champlonnet, fille de David GUTKES, et de Sossla GUERTMANN, époux décédés, Vouve de ** Pinkus AIZMANAS, Dressé le vingt mars mil neur dert soixahte-deux, selse neures trente, sur la déclara de Titus MaroSelli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a -tion lire l'acte, 8. signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de 1s Mairle du IV ° arrondi ssement de officier de l'état civil par délégation du Me Ire./. 20 Le Maire-Adjolp* Cy Le dix-neur mars mil neur cent soixante-deux, onze heures trents, est décédé 1 place du Parvis, ange- lo VALÉRIO, né a Longara Vicenza (ItElle) le trente-un mai mil huit cent quatro-vingt-dik-huit * * * commerçant, domicilié Paris, 155 rue Montmartre, fils de Stephano VALÉRIO, et de Nanie FORESTAN, *** spoux décédés. Epoux de Marla FIORINI. Dressé le vingt mars mil nour cept soixante-deux, dix-Sept - heures, sur la léclaration de Titua Maroselli, quarante-huit 803, employé, 1 place du Parvis, gut, XIX lecture faite et invité e' lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'stat civil par délégation du Maire./. it Le Ma ire- Ad jojph C Le vingt mars mil neur dent soixate-deux, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jules * Ernest LACOUR, né a Paris IV°, be vingt julllet mil huit dent quatre-vingt-dlx-hult, retgalté. de la ville de Paris, domicilié a Paris, 13 rue Saint Joseph, fils de Jules Claude LACOUR, et de Marie * * Jeanne PILUT, Veur en premieres noces de Charlotte LEPOY. Epoux en secondes noces de * Anne Marie LE GUÉVEL. - Dressé le vingt-un-mars mil neuf dent soixante-deux, quator2e heures, sur la * déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employes 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec hous SImone Gérard, fonct lonnalre de la Ma Irie du IV° arrondlase - ment de Paris, officier de l'état civ 11 par délégation du Ma ire./ it Le ire-Adjoint ep Le vingt mara mil neup cent soixante-deux, dix-neur heures quinze, lest décédé 1 place du Parvis, * * Samuel LIPINSKI, né el Paris IV °F le vingt-hult mai mil huit cent quatzs-vingt-hult, ouvrier casquet- tier, domicilié è Paris, 175 rue du Temple, fils de Jules LIPINSKI, et de Berthe PHROSKI, époux décé- dés, Célibataire, Dressé 1e vingtAun mes mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur 1e déclaration de Titus Maroselli, quarante-her ans, diployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité i lire l'acte, & signe avec nous SImone Gérard, fonotionnaire de 1a Mair le du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ab Le Ma Ire-Adjoint Addany g 