Vu le grosse & Nous remise le dix-Sept février mil neur cant solxante-deux, Nous transcrivons ici dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la vier mil neur Cent soixante-deux, Seine, en date du cinq Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le six mil neu'f cent quarante-trods, est décédé a Drancy (Seine) Israël WAJNRYB, domicillé & Paris IV° * 1 rue Berdinand Duval, entrepreneur en confection, né & Lodz (Pologne) le six sout mil hult dent 14 Dyna qustre-v ingt-quatorze, fils de Abram Pinkus WAJNRYB, et de Cyna ROZENBERG, Dit le Rykel que GLIKSMAN, son présent jugement épouse. tiendra lieu Epoux d acte de déces du sus-nommé et qu 11 cription opposable du aux tiers dars les termes d'e 1 article quatre-vingt-onze du code civil,- Ordonne la présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV ° arrondissement Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les l'état mentions, 1 officier clvil de qui operera la transcrIption devra se conformer aux dispositoons des articles neuf et quatre-vin@t~onze (dernier alinéa) du code civil, pour le double original des commune. TRANSCRIT le registres de quinse février mil neur cent soixante-deux, quinze heures dix, par nous Simo Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'é tat civil par gation dé Le Ma Le quinze février mil neur cent Sept heures quarante-cing, est décedée 1 place C du Pi vis Jeannine France CALDERON, née a Casablanca (Maroo) le vingt-sept février mil neuf cent quatre, bljoutière, domiciliée à Paris, 9 rue des Déchargeurs, fille de Sébastien Tailleur, Antoine et de Rosalie Claire HERNANDEZ, son épouse, sana profession, domiciliée a Parls, 9 rue Déchargeurs. Célibataire.- Dressé le quin3e février mil neur cent solxante-deux, selze heures, sur déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place' du Parvis, qui lecture faite e Invité a lire 1 acte a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de de Mairie du IV° de Parls, officier de 2 'état civil par délégation du Maire. sb Le my Le quinze février mil neuf cent soixante-deux, dix-gept heures, est décédée en son domicile 2 ruey eg Jacques Coeur : Sainte Françoise LAURENT, née (Côtes-du-Nord) you le huit octobre mil cent soixame-quinze, sana profession, fille de François LAURENT, et de August ine BRIEUC, époux dés, Veuve de Fiorentin Ernest Célestin FRADET. Dreasé le seize février mil neuf cent soixante-deux onze heures, sur is déclaration de Henri Siboni, quarante-s ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité & lire à acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Ma du IV ° arrondissement de Paris, officier de civll par délégation du Malre./ fibow Le Ma Andour ire-Ad joipt Le selzefévrier mil neur cent soixante-deux, neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Marce Jean Pierre René JAQUEN, né & Landuded (MbrBlhan) le cinq décembre mil neur dent treize, Premier Ma -tre a la Marine Nationale, domicilié à Kerbaudrec par Caudan (Morbihan) fils de René JAQUEN, et de Mar le Corentine GUENEC, époux décédéa, Epoux de Marcelline coIc. Dressé le seize février mll neuf * cent soixante-deux, selze heures, sur la déclaration de Pitus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faltelet invité & tire 1 acte, a avec nous Simone Gérard, fone tionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'étatcivil par délégation du w Ma. -re./. Le Maire-Ad Ans joint Cy - Le quinze février mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Marguer! Marie TOURNIER, née i Saint Claude (Jure) le dix-neuf mars mil neur cent trente-trois, maroquinier, domiciliée à Paris, 2 bis rue de 'Erbalète, fille de-Fernand TOURNIER, décédé, et de Marle Rose Andrée GROSLÉZIAT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Belley (ain) - Epouse de Roger Marcel KLUG. Dressé le selze février mil neuf dent soixante-deux, selze dix, sur la dée larat 1on de 1. Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place. du Parvis, qui lecture fa ite et invité a lire. 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV ° crondissement de ofT1 ci ex de l'état civil par délégation du Maire./. Paris, to from Le Maire-Ad joint ag Vu le grosse & Nous remise le dix-Sept février mil neur cant solxante-deux, Nous transcrivons ici dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la vier mil neur Cent soixante-deux, Seine, en date du cinq Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le six mil neu'f cent quarante-trods, est décédé a Drancy (Seine) Israël WAJNRYB, domicillé & Paris IV° * 1 rue Berdinand Duval, entrepreneur en confection, né & Lodz (Pologne) le six sout mil hult dent 14 Dyna qustre-v ingt-quatorze, fils de Abram Pinkus WAJNRYB, et de Cyna ROZENBERG, Dit le Rykel que GLIKSMAN, son présent jugement épouse. tiendra lieu Epoux d acte de déces du sus-nommé et qu 11 cription opposable du aux tiers dars les termes d'e 1 article quatre-vingt-onze du code civil,- Ordonne la présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV ° arrondissement Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les l'état mentions, 1 officier clvil de qui operera la transcrIption devra se conformer aux dispositoons des articles neuf et quatre-vin@t~onze (dernier alinéa) du code civil, pour le double original des commune. TRANSCRIT le registres de quinse février mil neur cent soixante-deux, quinze heures dix, par nous Simo Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'é tat civil par gation dé Le Ma Le quinze février mil neur cent Sept heures quarante-cing, est décedée 1 place C du Pi vis Jeannine France CALDERON, née a Casablanca (Maroo) le vingt-sept février mil neuf cent quatre, bljoutière, domiciliée à Paris, 9 rue des Déchargeurs, fille de Sébastien Tailleur, Antoine et de Rosalie Claire HERNANDEZ, son épouse, sana profession, domiciliée a Parls, 9 rue Déchargeurs. Célibataire.- Dressé le quin3e février mil neur cent solxante-deux, selze heures, sur déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place' du Parvis, qui lecture faite e Invité a lire 1 acte a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de de Mairie du IV° de Parls, officier de 2 'état civil par délégation du Maire. sb Le my Le quinze février mil neuf cent soixante-deux, dix-gept heures, est décédée en son domicile 2 ruey eg Jacques Coeur : Sainte Françoise LAURENT, née (Côtes-du-Nord) you le huit octobre mil cent soixame-quinze, sana profession, fille de François LAURENT, et de August ine BRIEUC, époux dés, Veuve de Fiorentin Ernest Célestin FRADET. Dreasé le seize février mil neuf cent soixante-deux onze heures, sur is déclaration de Henri Siboni, quarante-s ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité & lire à acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Ma du IV ° arrondissement de Paris, officier de civll par délégation du Malre./ fibow Le Ma Andour ire-Ad joipt Le selzefévrier mil neur cent soixante-deux, neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Marce Jean Pierre René JAQUEN, né & Landuded (MbrBlhan) le cinq décembre mil neur dent treize, Premier Ma -tre a la Marine Nationale, domicilié à Kerbaudrec par Caudan (Morbihan) fils de René JAQUEN, et de Mar le Corentine GUENEC, époux décédéa, Epoux de Marcelline coIc. Dressé le seize février mll neuf * cent soixante-deux, selze heures, sur la déclaration de Pitus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faltelet invité & tire 1 acte, a avec nous Simone Gérard, fone tionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'étatcivil par délégation du w Ma. -re./. Le Maire-Ad Ans joint Cy - Le quinze février mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Marguer! Marie TOURNIER, née i Saint Claude (Jure) le dix-neuf mars mil neur cent trente-trois, maroquinier, domiciliée à Paris, 2 bis rue de 'Erbalète, fille de-Fernand TOURNIER, décédé, et de Marle Rose Andrée GROSLÉZIAT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Belley (ain) - Epouse de Roger Marcel KLUG. Dressé le selze février mil neuf dent soixante-deux, selze dix, sur la dée larat 1on de 1. Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place. du Parvis, qui lecture fa ite et invité a lire. 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV ° crondissement de ofT1 ci ex de l'état civil par délégation du Maire./. Paris, to from Le Maire-Ad joint ag 