Vingt-huit 1 Le vingt-Sept février mil neuf dent soixante-deux, dix heures trente, est décédé 1place du Parvis, * André Georges DIDELOT, né a Meaux (Seine-d-Mar be le vingt-slx avril mil neuf cent meuf, porteur aux halles, domicillé à Paris, 11 rue Pecquay, fils de Louls Alfred DIDELOT, et de Fugénie GRONGNARD, that époux décédés. Divorcé de Renée Lucle JEANDEL. Dressé le vingt-sept février mll neur cent soixante= deux, seize heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla- - - ce du Parvis, qui leeture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct 1on - naire de la Malrle du IV ° arrü ndissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. w Le Maire-Adjoint a 72 Le vingt-hult février mil neup cent aoixante-deuk, neur heures, est décédé en son dombeile 12 qual - des Célestins : Georges Léandre danonville, né a Blandy (Seine-droise) le sept mai mil hult cent qua- tre-vingt-cing, sans profession, fils de Armand Adrien DANONVILLE, et de Clémentine BAZIN, époux dé - cédés. Epoux de Juliette augustine TAVET. Dressé le vingt-huit février mil neur cent soixante-deux, - quinze hewes, sur ia déclarat Ion de Henri Slboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers qui lecture felte et invité & lire Facte, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de laMairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. fibour Le Me Ire- Adjoint Q 73 Le vingt-hult février mil neur cent soixante-deux, neur heures dix est décédé 1 place du Parvis, * or ou vé my Léon Alphonse auguste JACQUET, né à Sotteville (Seine-Maritime) le ingt-quatre décembre mil neur cent quatre, boulanger, domicilié à Paris, 44 pue Tiquetonne, fils de Léon Alphonse JACQUET, et Pauline ROSE JEANNOT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit février mil neur dant - quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a "lire 1 acte, a signé aved nous Simoñe Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement de Parls, officier de l'état civ 11 par délégationdu Me Ire./. is Le Maire-Ad jobri Cg 74 Le vingt-Sept févr ier mll neur cent soixante-deux, vingt-trols heures, est 1 place du Parvi; Maurice Paul GAERTNER, né a Paris (XIII°) le cinq aout mil hult cent quatre-v sars profes- sion, domicilié a Paris, 145 rue Saint Denis, fils de Gustave Jean GAERTNER, et de Victorine Eugénie Clément ine SCHOEFFER, époux décédés, Epoux de Marie LE LOCH. Dressé le vingt-huit février mll neuf * cent goixante-deux, Seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place>du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire L'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tlonnaire de la Mair le du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du to Malre./. Le Maire-Adjoint it CTP 75 Le vingt-Sept février mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures tmente, est décédés 1 place du Parvis : Odette Marle Pierrette Alexine GOBÉ, née a Le TierCent le vingt-deux aot - mll neuf cent trente-un, employée de bureau, domiciliée è Paris, 28 rye de la Charbonniere, fille de Alexis Louis GOBE, décédé, et de Marle Thérese Adele LELIEVRE, 88 veuve, employée de maison, domici - DE liée a (Seine) 6 place Wiston Churchill. Célibataire. Dressé le vingt-huitrévrleriil - neur cent soixante-deux, selze heures` sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, - employé, 1 place du-Parvis, qui lecture faite et Invité & lire acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Ma Irle du IV° arrondi ssement de Paris, fficier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint is To Vingt-huit 1 Le vingt-Sept février mil neuf dent soixante-deux, dix heures trente, est décédé 1place du Parvis, * André Georges DIDELOT, né a Meaux (Seine-d-Mar be le vingt-slx avril mil neuf cent meuf, porteur aux halles, domicillé à Paris, 11 rue Pecquay, fils de Louls Alfred DIDELOT, et de Fugénie GRONGNARD, that époux décédés. Divorcé de Renée Lucle JEANDEL. Dressé le vingt-sept février mll neur cent soixante= deux, seize heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla- - - ce du Parvis, qui leeture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct 1on - naire de la Malrle du IV ° arrü ndissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. w Le Maire-Adjoint a 72 Le vingt-hult février mil neup cent aoixante-deuk, neur heures, est décédé en son dombeile 12 qual - des Célestins : Georges Léandre danonville, né a Blandy (Seine-droise) le sept mai mil hult cent qua- tre-vingt-cing, sans profession, fils de Armand Adrien DANONVILLE, et de Clémentine BAZIN, époux dé - cédés. Epoux de Juliette augustine TAVET. Dressé le vingt-huit février mil neur cent soixante-deux, - quinze hewes, sur ia déclarat Ion de Henri Slboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers qui lecture felte et invité & lire Facte, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de laMairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. fibour Le Me Ire- Adjoint Q 73 Le vingt-hult février mil neur cent soixante-deux, neur heures dix est décédé 1 place du Parvis, * or ou vé my Léon Alphonse auguste JACQUET, né à Sotteville (Seine-Maritime) le ingt-quatre décembre mil neur cent quatre, boulanger, domicilié à Paris, 44 pue Tiquetonne, fils de Léon Alphonse JACQUET, et Pauline ROSE JEANNOT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit février mil neur dant - quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a "lire 1 acte, a signé aved nous Simoñe Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement de Parls, officier de l'état civ 11 par délégationdu Me Ire./. is Le Maire-Ad jobri Cg 74 Le vingt-Sept févr ier mll neur cent soixante-deux, vingt-trols heures, est 1 place du Parvi; Maurice Paul GAERTNER, né a Paris (XIII°) le cinq aout mil hult cent quatre-v sars profes- sion, domicilié a Paris, 145 rue Saint Denis, fils de Gustave Jean GAERTNER, et de Victorine Eugénie Clément ine SCHOEFFER, époux décédés, Epoux de Marie LE LOCH. Dressé le vingt-huit février mll neuf * cent goixante-deux, Seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place>du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire L'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tlonnaire de la Mair le du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du to Malre./. Le Maire-Adjoint it CTP 75 Le vingt-Sept février mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures tmente, est décédés 1 place du Parvis : Odette Marle Pierrette Alexine GOBÉ, née a Le TierCent le vingt-deux aot - mll neuf cent trente-un, employée de bureau, domiciliée è Paris, 28 rye de la Charbonniere, fille de Alexis Louis GOBE, décédé, et de Marle Thérese Adele LELIEVRE, 88 veuve, employée de maison, domici - DE liée a (Seine) 6 place Wiston Churchill. Célibataire. Dressé le vingt-huitrévrleriil - neur cent soixante-deux, selze heures` sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, - employé, 1 place du-Parvis, qui lecture faite et Invité & lire acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Ma Irle du IV° arrondi ssement de Paris, fficier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint is To 