Le douze février mil neur dent soixante-deux, quinze heures quarante-cinq, est dé dédé 1 place du Pr vis : Abraham BENKEMOUN, né à Tlemcen (Algérie) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, domi cilié a Paris, 20 avenue de 1 Opéra, fils de Mouchi BENKEMOUN, et de Djduhar 1 BENHAMOU, époux décédés, Veur de Marcelle KEMOUN.- Dr'essé le trelze février mil neur cent soixante deux, quinze heures querante-cing, sur la déclarat. lon de Titus Maroselli, quarante-hult ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 aate, a signé avec nous Simone Gérard, tionnaire de la Melrie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du ] re./. ut Le ire-Adjoipt Chri - g Le douze février mil neur cent olxante-deux, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Raymond BALMÉS, né a Bordeaux (Gironde) le vingt-quatre février mil neur cent dix-Sept, professeur, domicil a Montrouge (Seine) 3 rue Louis Roland, fils de Louis Joseph Auguste BALMES, et de Elise Marie rite FITAL, sa ve'uve, dans profession, domiciliée a Montrouge (Se ine) 3 rue Epoux de Francine Eugénie Gabrielle BELOT.- Dressé le treise février mil neur cent soixante-deux, * selze neures, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionna ire de 1a du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. w Le Ma ire-Ad Cj Le treize février mil neur cent soixante-deux, a une heure indéterminée, est décédée en son domicil 18 rle du Pont Louis Philippe : Jeame Gabriplie DETREMONT, née a Paris X°, le premi er septembre ml hult cent quatre-vingt-troid, sans profession, fille de Paul Gabriel DETREMONT, et de Clot ilde Marci line BÉGAULT, époux décédés. Veuve da Charles Célest in Alexandre THOUVENEL.-Dreasé le quatobze ré - vrier mil neur dent soixante-deux, neur heures, BL la déclaration de Henri Slooni, quarante-six an employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture l'aite et invité & lire lacte, a signé avec rous Simor Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par déle gation du Maire./. Le Maire Adjoirs Sibour Cy Le quat orZe l'évrier mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, est décédée en son domicile 8 rue du Cloitre Saint Merri : Lucie CAYE, née a Paris 14° le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-ur sans profession, fille de Guillaume CAYE, et de Léontine posalie-Françoise CANTINY, époux décédéa.- Célibetaire.- Dresaé le quat orze février mli neur cent soixante-deux, douze heures, sur la déclara - tion de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invit a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de ia Mairle du IV ° arrondl asement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion- du Maire./ fibow Le ire Me Adjointo Cj. Le treize révrier mil neuf dent soixante-deux, quatorZa heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * VAN DUC DINH, né a Dao X8, Canton de Dang Xa An Thi, province de Hung-Yen (TonkIn)/, cuisinier, . domicilié a Paris, 38 rue de Montmorency, flis de Van Due Cam, et de NGUYEN Thi Ba, époux décédés.- Epoux de Maria Dolores ROMERO PEREZ. - Dressé le quatorZe février mil neuf cent soixante-deux, quat or heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec ture faite et invité à lire, a signé. avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irie du IV ° arro dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 60 Le Ma ire- Adjoint Resn CT Le douze février mil neur dent soixante-deux, quinze heures quarante-cinq, est dé dédé 1 place du Pr vis : Abraham BENKEMOUN, né à Tlemcen (Algérie) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, domi cilié a Paris, 20 avenue de 1 Opéra, fils de Mouchi BENKEMOUN, et de Djduhar 1 BENHAMOU, époux décédés, Veur de Marcelle KEMOUN.- Dr'essé le trelze février mil neur cent soixante deux, quinze heures querante-cing, sur la déclarat. lon de Titus Maroselli, quarante-hult ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 aate, a signé avec nous Simone Gérard, tionnaire de la Melrie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du ] re./. ut Le ire-Adjoipt Chri - g Le douze février mil neur cent olxante-deux, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Raymond BALMÉS, né a Bordeaux (Gironde) le vingt-quatre février mil neur cent dix-Sept, professeur, domicil a Montrouge (Seine) 3 rue Louis Roland, fils de Louis Joseph Auguste BALMES, et de Elise Marie rite FITAL, sa ve'uve, dans profession, domiciliée a Montrouge (Se ine) 3 rue Epoux de Francine Eugénie Gabrielle BELOT.- Dressé le treise février mil neur cent soixante-deux, * selze neures, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionna ire de 1a du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. w Le Ma ire-Ad Cj Le treize février mil neur cent soixante-deux, a une heure indéterminée, est décédée en son domicil 18 rle du Pont Louis Philippe : Jeame Gabriplie DETREMONT, née a Paris X°, le premi er septembre ml hult cent quatre-vingt-troid, sans profession, fille de Paul Gabriel DETREMONT, et de Clot ilde Marci line BÉGAULT, époux décédés. Veuve da Charles Célest in Alexandre THOUVENEL.-Dreasé le quatobze ré - vrier mil neur dent soixante-deux, neur heures, BL la déclaration de Henri Slooni, quarante-six an employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture l'aite et invité & lire lacte, a signé avec rous Simor Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par déle gation du Maire./. Le Maire Adjoirs Sibour Cy Le quat orZe l'évrier mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, est décédée en son domicile 8 rue du Cloitre Saint Merri : Lucie CAYE, née a Paris 14° le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-ur sans profession, fille de Guillaume CAYE, et de Léontine posalie-Françoise CANTINY, époux décédéa.- Célibetaire.- Dresaé le quat orze février mli neur cent soixante-deux, douze heures, sur la déclara - tion de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invit a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de ia Mairle du IV ° arrondl asement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion- du Maire./ fibow Le ire Me Adjointo Cj. Le treize révrier mil neuf dent soixante-deux, quatorZa heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * VAN DUC DINH, né a Dao X8, Canton de Dang Xa An Thi, province de Hung-Yen (TonkIn)/, cuisinier, . domicilié a Paris, 38 rue de Montmorency, flis de Van Due Cam, et de NGUYEN Thi Ba, époux décédés.- Epoux de Maria Dolores ROMERO PEREZ. - Dressé le quatorZe février mil neuf cent soixante-deux, quat or heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec ture faite et invité à lire, a signé. avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irie du IV ° arro dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 60 Le Ma ire- Adjoint Resn CT 