Le sept janvier mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures cinq, est décédé 1 place du Parv is, * Henri Hippolyte Eugene GARNIER, ne au Mans (Sarthe) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre- * vingt-seize. sans profession, domicilie a Paris, 75 rue des Amandiers, fils de Eugene GARNIER, * * et de Marie Henrlette CRUCHET, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le huit janvier mil neuf cent solxante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, ** quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de * * 1 'état clvil par délégation du Maire./. H Le Ma ire-Adjoint Awary G Le Sept janvier mil neuf cent solxante-deux, vIngt-deux heures trente-cint, est décédée 1 place du Parvis : angele Célina CHEVANCE, née & Paris XII', le trols Septembre mil huit cent quetre-vingt- * treize, sans rofession, domiciliéea Parls 65 rue Meslay, fille de Arsene Anatole CHEVANCE, et de * Angélina Eugénie BAILLY, époux decease. Veuve en premieres no ces de Jules Auguste LEBRETON.- Veuve en, secondes noces de Gaston Ambroise BOIS. Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante-deux, quin- ze heures trente, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 lace du Par- vis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionneire de * la du IV° arrondissement de Paris, de liétat civil par délégat 1on du Maire./. st Le Me Beony ire-Adjoint, Gip Le hult janvier mil neuf cent soixante-deux, trols heures, est décédée 1 clace du Parvis, Hélene * * Hortense FORTIN, née à Rambouillet (Seine-d-Oise) le dix mars mil neur cent trois, conclerge, domi - cillée a Paris, 54 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fille de Paul Victor FORTIN, décédé, et de * Loulse Gabrielle Julienne QUEDOC, sa veuve, sans profession, domiciliée a Vincennes (Seine) 1 avenue Gabriel Pérl. Epouse de Raymond Hugues Edouard COURBET DE CHAMPROUGE.- Dresse le huit janvier mil ** neuf cent soixante-deux, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./. th Le Alera aire-Adjoirty trois heures quarante-cinq est décédée 1 place du Le dix-Sept janvier mll neur cent Parv. 18 : Denise Dina AKERBERG, née a Par 1s 18° le vingt-neur mal mil neur cent neur, sans profession domiciliee a Paris, 9 rue de Tretaigne, fille de Jacob AKERBERG, décédé, et de Marcalle LEVY, sa * * veuve, sana profession, domicillee & Paris, -85 rue Duhesine. Epou se de Benjamin WOLBERG. Dressé le * dix-Sept janvier mll neuf dent soixante-deux, dix-sept heures vingt, sur la déclarAtion de Titus N * Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du TV arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. it Le Ma STATE my Le huit janvier mil neuf cent soixante-deux, neuf heures vingt-eing, est décédé 1 place du Parvis, * Alexis COULOT, né a Chateaudun ture-&-Loir) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-un, * * * sans profession, domicilié à Paris, 56 rue Meslay, fils de Charles Eugore COULOT, et de Clotilde * * Honorine GOUJON, époux aecedes. Epoux de Marle Désiré RIGAULT. Dressetle huit janvier mil neur dent soizante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite st invité  li re 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Meirle du IV ° arrondissement de Parla, officier de état civil per délégation du Ask Maire./. tt Le Ma Ire- Adjoint Eq Le sept janvier mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures cinq, est décédé 1 place du Parv is, * Henri Hippolyte Eugene GARNIER, ne au Mans (Sarthe) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre- * vingt-seize. sans profession, domicilie a Paris, 75 rue des Amandiers, fils de Eugene GARNIER, * * et de Marie Henrlette CRUCHET, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le huit janvier mil neuf cent solxante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, ** quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de * * 1 'état clvil par délégation du Maire./. H Le Ma ire-Adjoint Awary G Le Sept janvier mil neuf cent solxante-deux, vIngt-deux heures trente-cint, est décédée 1 place du Parvis : angele Célina CHEVANCE, née & Paris XII', le trols Septembre mil huit cent quetre-vingt- * treize, sans rofession, domiciliéea Parls 65 rue Meslay, fille de Arsene Anatole CHEVANCE, et de * Angélina Eugénie BAILLY, époux decease. Veuve en premieres no ces de Jules Auguste LEBRETON.- Veuve en, secondes noces de Gaston Ambroise BOIS. Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante-deux, quin- ze heures trente, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 lace du Par- vis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionneire de * la du IV° arrondissement de Paris, de liétat civil par délégat 1on du Maire./. st Le Me Beony ire-Adjoint, Gip Le hult janvier mil neuf cent soixante-deux, trols heures, est décédée 1 clace du Parvis, Hélene * * Hortense FORTIN, née à Rambouillet (Seine-d-Oise) le dix mars mil neur cent trois, conclerge, domi - cillée a Paris, 54 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fille de Paul Victor FORTIN, décédé, et de * Loulse Gabrielle Julienne QUEDOC, sa veuve, sans profession, domiciliée a Vincennes (Seine) 1 avenue Gabriel Pérl. Epouse de Raymond Hugues Edouard COURBET DE CHAMPROUGE.- Dresse le huit janvier mil ** neuf cent soixante-deux, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./. th Le Alera aire-Adjoirty trois heures quarante-cinq est décédée 1 place du Le dix-Sept janvier mll neur cent Parv. 18 : Denise Dina AKERBERG, née a Par 1s 18° le vingt-neur mal mil neur cent neur, sans profession domiciliee a Paris, 9 rue de Tretaigne, fille de Jacob AKERBERG, décédé, et de Marcalle LEVY, sa * * veuve, sana profession, domicillee & Paris, -85 rue Duhesine. Epou se de Benjamin WOLBERG. Dressé le * dix-Sept janvier mll neuf dent soixante-deux, dix-sept heures vingt, sur la déclarAtion de Titus N * Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du TV arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. it Le Ma STATE my Le huit janvier mil neuf cent soixante-deux, neuf heures vingt-eing, est décédé 1 place du Parvis, * Alexis COULOT, né a Chateaudun ture-&-Loir) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-un, * * * sans profession, domicilié à Paris, 56 rue Meslay, fils de Charles Eugore COULOT, et de Clotilde * * Honorine GOUJON, époux aecedes. Epoux de Marle Désiré RIGAULT. Dressetle huit janvier mil neur dent soizante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite st invité  li re 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Meirle du IV ° arrondissement de Parla, officier de état civil per délégation du Ask Maire./. tt Le Ma Ire- Adjoint Eq 