Tronte-sept Le dix-sept mars mll neuf cent soixante-deux, une heure trente, en est décédée 1 plece du Parvis Marle Stéphanie POSTOLLEC, née à Plougues (finistère) le vingts quatre septembre mll hult dent quatre - vingt-neuf, retraitée de l'assistance Publique, domiciliée a Paris, 21 rte fille de Pierre Louis marie POSTOLLEC, et de Marle Louise LE MOIGNE, époux décédés. Veuve de Jean Marle Guillaume ** MANAC H.- Dreasé le dix-sept mars milneur cent soixante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et Invité i lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de le Malrie du IV° arr and lasement de Paris, *** officier de l'état civil per délégation du Maire./. M Le Ma ire-Adjoin* Le dix-hult mars mll solxante Love, deux heures trente, est décédé en son domicile 18 rue des Blancs Manteaux : Sylvain Paul BONNAURE, no a Chalabre (aude) le vingt-trol novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-nsur, directeur du Crédit Municipal, flls de Pierre BONNAURE, et de Anna Jeanne Marle REVEL, époux décédés. Epoux de Jeanne ROSE Françoise MAURY. Dressé le dix-huit mars mil neur delt * solxante-deux, dix heures, sur la dé claration de Henri Siboni, quarante-six ana, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire inacte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de 1e Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil per délégat lon du Maire. Vibom Le Ma ire-Adjoint, ST Le dix-huit mers mil neur cent s 01xant e-deux quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Louls FREYTET, né a Brive is Galllarde (Correse) is treize février mil neur cent vingt-six, fraiseur, domi - cillé & Paris, 223 rue Saint Martin, fils de Herri Gabrial FREYTET, mécanicien, domicilié è Castelsar- razin et de Angélina DELPECH, son épouse, Vendeuse, domiciliée 8 Paris.. sans autre wh rehselgnement connu du déclarant. Divorcé en premieres noces de Suzanne Marie Célestine MICHARD.- ** Epoux en secondes noces de Yvonne Mar le CLOAREC.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cant soixante-deux, onze heures, de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, & signé avec nous Simone Gérard fonctionna ire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civ11 per délégation du Maire. M Le Ma ire Adjoint Cyr Le mars milneur cent soixante-deux, troi heures quarante-cinq, est décédé 1 place du 2nd Parvis : Abdallah SERRADJ, né a Saint Arnaud (Sétif) (Algérie) le dix-sept avril mil neuf cett deux, * aans profession, sans domicile fixe, fils de Sald ben Tayeb SERRADJ, et de Ghenia bent Seguir LOUALA, époux sans renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du dé larant.- Dressé le dix - huit mars mil neur cent soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a aigné avec nous ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du, IV ° arrandissement de Paris, off icler de 1 "état, civ 11 par délégation du Maire.) Le Ma ire-Adjoint, Upin Le dix-Sept mars milneus dent soixante-deux, hevrea quarante aince décédé 1 place du Coff * Parvis : Ahmed HARROUCHE, né a Batna (Algérie) le douze avril m12 neur cert vingt-deux sans profes - sion, domicillé E Paris, 10 rue des Guillemittes, fils de Belkacem HARROUCHE, décédé, et de Merzaks BELHAFIANE, femme de ménage, domicicilié à Batne (Algérie) 15 rue du Lleutenant Moussell. Célibatal re. Dressé le dix-huit mars mil neur ant soixante-deux, onze heures ingt, sur la déclaration de * n Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire - 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, forctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, * officier de 'étatcivil per délégat ion du Maire./. le Melre-Adjolnt, M Shown Tronte-sept Le dix-sept mars mll neuf cent soixante-deux, une heure trente, en est décédée 1 plece du Parvis Marle Stéphanie POSTOLLEC, née à Plougues (finistère) le vingts quatre septembre mll hult dent quatre - vingt-neuf, retraitée de l'assistance Publique, domiciliée a Paris, 21 rte fille de Pierre Louis marie POSTOLLEC, et de Marle Louise LE MOIGNE, époux décédés. Veuve de Jean Marle Guillaume ** MANAC H.- Dreasé le dix-sept mars milneur cent soixante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et Invité i lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de le Malrie du IV° arr and lasement de Paris, *** officier de l'état civil per délégation du Maire./. M Le Ma ire-Adjoin* Le dix-hult mars mll solxante Love, deux heures trente, est décédé en son domicile 18 rue des Blancs Manteaux : Sylvain Paul BONNAURE, no a Chalabre (aude) le vingt-trol novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-nsur, directeur du Crédit Municipal, flls de Pierre BONNAURE, et de Anna Jeanne Marle REVEL, époux décédés. Epoux de Jeanne ROSE Françoise MAURY. Dressé le dix-huit mars mil neur delt * solxante-deux, dix heures, sur la dé claration de Henri Siboni, quarante-six ana, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire inacte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de 1e Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil per délégat lon du Maire. Vibom Le Ma ire-Adjoint, ST Le dix-huit mers mil neur cent s 01xant e-deux quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Louls FREYTET, né a Brive is Galllarde (Correse) is treize février mil neur cent vingt-six, fraiseur, domi - cillé & Paris, 223 rue Saint Martin, fils de Herri Gabrial FREYTET, mécanicien, domicilié è Castelsar- razin et de Angélina DELPECH, son épouse, Vendeuse, domiciliée 8 Paris.. sans autre wh rehselgnement connu du déclarant. Divorcé en premieres noces de Suzanne Marie Célestine MICHARD.- ** Epoux en secondes noces de Yvonne Mar le CLOAREC.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cant soixante-deux, onze heures, de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, & signé avec nous Simone Gérard fonctionna ire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civ11 per délégation du Maire. M Le Ma ire Adjoint Cyr Le mars milneur cent soixante-deux, troi heures quarante-cinq, est décédé 1 place du 2nd Parvis : Abdallah SERRADJ, né a Saint Arnaud (Sétif) (Algérie) le dix-sept avril mil neuf cett deux, * aans profession, sans domicile fixe, fils de Sald ben Tayeb SERRADJ, et de Ghenia bent Seguir LOUALA, époux sans renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du dé larant.- Dressé le dix - huit mars mil neur cent soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a aigné avec nous ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du, IV ° arrandissement de Paris, off icler de 1 "état, civ 11 par délégation du Maire.) Le Ma ire-Adjoint, Upin Le dix-Sept mars milneus dent soixante-deux, hevrea quarante aince décédé 1 place du Coff * Parvis : Ahmed HARROUCHE, né a Batna (Algérie) le douze avril m12 neur cert vingt-deux sans profes - sion, domicillé E Paris, 10 rue des Guillemittes, fils de Belkacem HARROUCHE, décédé, et de Merzaks BELHAFIANE, femme de ménage, domicicilié à Batne (Algérie) 15 rue du Lleutenant Moussell. Célibatal re. Dressé le dix-huit mars mil neur ant soixante-deux, onze heures ingt, sur la déclaration de * n Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire - 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, forctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, * officier de 'étatcivil per délégat ion du Maire./. le Melre-Adjolnt, M Shown 