Soixante-sep cm Le vingt-quatr mai mll neur cent soixante-deux, quatorze heures dix; est décédée 1 place du Parvis, * Hohorine Marie CATREVAUX, née & Ambon (Morbihan) le Seize mai mll hult cent quatre-vingt-sel.ae, * * * * sans profession, domiciliée is Villemomble (Seine) 1 ter avenue outrebon, fille de Nicolas Marie * * > CATREVAUX, et de Marie Louise PAUL, époux décédés, Epouse de Emlle auguste ARMANTE. Dressé le vingt- cinq mai mil neur cant soixarte-deux, quatorZe heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité : lire 1 "acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire dela Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Tét c.lv 11 par délégation du Maire./. if "Le Mai re-Ad joint Chergen s Le vingt- -quatre mai mil neuf cent soixante=deux, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre *** REBUZZI, né a Ranzanico (Italie) le huit juillet mil neuf dent quat.re, découpeur en papiers, domi ille à Gagny 16-rue Georges Clémenceau, fils de Francesco REBUZZI, et de Andréana ZAMBETTI, * époux décédés. EPoux de Henriette DESJARDINS. Dressé-le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-deux, *** quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui secture faite, et invité a lire l'acte, a signé ave.c nous Simone GérARD, fonct: ionna Ire de * la Mairle du IV° srrondissement de Parls, officier de 1 'état civil per délégation du Malre./. it Le Ire-Ad joint C Le vingt-quatre mai mil neur cent solxante-doux, Seize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * Jean-Albert DAGNEAU, né à Calais Paid-de-Calsis) le wingt-neuf juillet mil neur cent cinq, soudeus, Paris, 41rue SainteAnne, fila de Jean DAGNEAU, et de Mélanie Berthe BUREAU, époux décédés. Epoux de Jeance Marie Louise BRICOT.- Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent solxante-deux, quinze *** heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé 1 place du Parvis, qui lectu re et invlté à life 1 'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV ° arron- dissement de Paris, officier de l'état civ. il par délégation du it Le Maire-Adjoint Accusing Patter 4 Le vingt-quatre mai mil neur cent soixante-deux, virgt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Victor Auguste CHAUVEL, né Domagné (Ille-&=V1lalne) le vingt-huit  mars mll neuf-cent trelme, ven - deur de journaux, domicilié a Paris, sans domicile fike, fils de Victor Auguste CHAUVEL, et de * Anne Marle Florence GILBERT, époux dé dédés, Epoux de Adama DIOM.- Dreasé le vingt-cing mai mil neur * cent soixante-deux, quinze heures trente, aur la déclaration de Titu Meroselld, quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de le Mairle du IV ° arr ondis@ement de Paris, officiar de 1 'étatcivil par -délégation du * /. If Le Malre-Adjoint, Resen CT 5 Le vingt-cinq mai mil neur cent solxante-deux, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Léon Julien bonnard, né e: Bligny sur ouche (Cote d 'or) le fept décembre mil neur cent, brigadier a le *** Préfecture de Police retraité, domicilié a Parls, 91 rue Broca, fils de Emile BONNARD, et de Marthe QUINCEY, époux décédés. Veur de Juliette adam. Dressé le vingt-cit ma mil neuf cent soixante-deux, seize heures, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et Invité : 11 re l'acte, & signé avec nous Simmone Cérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint H C Soixante-sep cm Le vingt-quatr mai mll neur cent soixante-deux, quatorze heures dix; est décédée 1 place du Parvis, * Hohorine Marie CATREVAUX, née & Ambon (Morbihan) le Seize mai mll hult cent quatre-vingt-sel.ae, * * * * sans profession, domiciliée is Villemomble (Seine) 1 ter avenue outrebon, fille de Nicolas Marie * * > CATREVAUX, et de Marie Louise PAUL, époux décédés, Epouse de Emlle auguste ARMANTE. Dressé le vingt- cinq mai mil neur cant soixarte-deux, quatorZe heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité : lire 1 "acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire dela Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Tét c.lv 11 par délégation du Maire./. if "Le Mai re-Ad joint Chergen s Le vingt- -quatre mai mil neuf cent soixante=deux, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre *** REBUZZI, né a Ranzanico (Italie) le huit juillet mil neuf dent quat.re, découpeur en papiers, domi ille à Gagny 16-rue Georges Clémenceau, fils de Francesco REBUZZI, et de Andréana ZAMBETTI, * époux décédés. EPoux de Henriette DESJARDINS. Dressé-le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-deux, *** quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui secture faite, et invité a lire l'acte, a signé ave.c nous Simone GérARD, fonct: ionna Ire de * la Mairle du IV° srrondissement de Parls, officier de 1 'état civil per délégation du Malre./. it Le Ire-Ad joint C Le vingt-quatre mai mil neur cent solxante-doux, Seize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * Jean-Albert DAGNEAU, né à Calais Paid-de-Calsis) le wingt-neuf juillet mil neur cent cinq, soudeus, Paris, 41rue SainteAnne, fila de Jean DAGNEAU, et de Mélanie Berthe BUREAU, époux décédés. Epoux de Jeance Marie Louise BRICOT.- Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent solxante-deux, quinze *** heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé 1 place du Parvis, qui lectu re et invlté à life 1 'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV ° arron- dissement de Paris, officier de l'état civ. il par délégation du it Le Maire-Adjoint Accusing Patter 4 Le vingt-quatre mai mil neur cent soixante-deux, virgt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Victor Auguste CHAUVEL, né Domagné (Ille-&=V1lalne) le vingt-huit  mars mll neuf-cent trelme, ven - deur de journaux, domicilié a Paris, sans domicile fike, fils de Victor Auguste CHAUVEL, et de * Anne Marle Florence GILBERT, époux dé dédés, Epoux de Adama DIOM.- Dreasé le vingt-cing mai mil neur * cent soixante-deux, quinze heures trente, aur la déclaration de Titu Meroselld, quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de le Mairle du IV ° arr ondis@ement de Paris, officiar de 1 'étatcivil par -délégation du * /. If Le Malre-Adjoint, Resen CT 5 Le vingt-cinq mai mil neur cent solxante-deux, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Léon Julien bonnard, né e: Bligny sur ouche (Cote d 'or) le fept décembre mil neur cent, brigadier a le *** Préfecture de Police retraité, domicilié a Parls, 91 rue Broca, fils de Emile BONNARD, et de Marthe QUINCEY, époux décédés. Veur de Juliette adam. Dressé le vingt-cit ma mil neuf cent soixante-deux, seize heures, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et Invité : 11 re l'acte, & signé avec nous Simmone Cérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint H C 