Cing 41 le six jenvier mil neuf dent soixante,deux, treize heures ingt-cinq, est accouchée d un enfant * * em présentement sans vie 1 place du Parvis : Hélene TREMELO, née & Béganne (Morb.lhan) le vingt-trois * janvier mil neuf cent trente-trois employée de maison, épouse de Pascal CHEVREL, né & Erée (lile- Vilaine) le deux juin mil neuf ont trente-trois, carreleur, domicilies a Paris, 6 place du Panthéon Drsssé le Sept janvier mll neuf cent solxante-deux, douze heures, sur la déclaration de Titus Maro - selli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité alire 1 acte, & si- gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire ue la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officler de l'état civil par délégation du Maire./. th Le Mal re- Adjoint, CD 42 Le huit janvier mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédée en son domicile 13 rue du Plâ - tre : Hortense Maria BILLET, née & joug-lo-Potier (Loiret) le vingt-huit octobre mll/huit cent soixan- te-dix-Sept, sans profession, fille de François BILLET, et de/Hortense MOUSSET, époux décédés, * Veuve en premieres noces de Georges Ephriem Alexandre BESSON. Veuve en Secondes noces de Clément * * Georges JOSSE. Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire - 1 'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jibow Le Maire-Adjoint le sept janvier mil neuf cent soixante-deux, heures trente, est décédé 1 place du Par - Decomen Stype 43 vis : Guy Camille Louls Ernest DESMAREST, né à Paris (ler) le huit novembre mil neur cent vingt-eing, sans profession; domicilié a Parls, 44 rue Saint Denis, fils de Robert Camille DESMAREST, et de * Simone Marguerite JAYAT, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire.- Dressé le hult * janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante- huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire 1 'acte, a sugné avec nous - Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, offlcier de 1 'état civil par délégation du Malre. /. Le Maire-Adjoint, M Cloody Cg 44 Le sept janvier mil neuf cent soixante-deux, dix-Sept heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis : Joséphine Victorine BOUSTIERE, née à Parls XVI°, le dix-huit aout mil hult cent quatre-vingt- dix-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 46 rue des Poissonniers, fille de Georges Jean Christian BOUSTIERE, .et de Marie Malvina RICHARD, époux, décédés, Epouse de Auguste Henri BEAUMIER. Dressé le *** huit janvier mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclarat 1on de Titus Marosel 11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fate et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° ** état civil par délégation du Malre./. the Le Malre-Adjoint S 45 Le Sept janvier mil neuf cent soixante-deux, dix-neur heures quarante, est décédée 1 place du Parvish Léontine CAILLETON, née a Ambérac (Charente) le vingt mars -mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro - fession, domiciliée à Parié, 6 rue Saint Sp Ire, fille de Pierre CAILLETON, et de Marie De SAINT SAVIN époux décédés. Célibataire.- Bresse le huit janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures qua- rante-cinq, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-hul ana, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte et invité a lire 1 acte, a algné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. d Le Maire-Adjolnt S Cing 41 le six jenvier mil neuf dent soixante,deux, treize heures ingt-cinq, est accouchée d un enfant * * em présentement sans vie 1 place du Parvis : Hélene TREMELO, née & Béganne (Morb.lhan) le vingt-trois * janvier mil neuf cent trente-trois employée de maison, épouse de Pascal CHEVREL, né & Erée (lile- Vilaine) le deux juin mil neuf ont trente-trois, carreleur, domicilies a Paris, 6 place du Panthéon Drsssé le Sept janvier mll neuf cent solxante-deux, douze heures, sur la déclaration de Titus Maro - selli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité alire 1 acte, & si- gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire ue la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officler de l'état civil par délégation du Maire./. th Le Mal re- Adjoint, CD 42 Le huit janvier mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédée en son domicile 13 rue du Plâ - tre : Hortense Maria BILLET, née & joug-lo-Potier (Loiret) le vingt-huit octobre mll/huit cent soixan- te-dix-Sept, sans profession, fille de François BILLET, et de/Hortense MOUSSET, époux décédés, * Veuve en premieres noces de Georges Ephriem Alexandre BESSON. Veuve en Secondes noces de Clément * * Georges JOSSE. Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire - 1 'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jibow Le Maire-Adjoint le sept janvier mil neuf cent soixante-deux, heures trente, est décédé 1 place du Par - Decomen Stype 43 vis : Guy Camille Louls Ernest DESMAREST, né à Paris (ler) le huit novembre mil neur cent vingt-eing, sans profession; domicilié a Parls, 44 rue Saint Denis, fils de Robert Camille DESMAREST, et de * Simone Marguerite JAYAT, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire.- Dressé le hult * janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante- huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire 1 'acte, a sugné avec nous - Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, offlcier de 1 'état civil par délégation du Malre. /. Le Maire-Adjoint, M Cloody Cg 44 Le sept janvier mil neuf cent soixante-deux, dix-Sept heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis : Joséphine Victorine BOUSTIERE, née à Parls XVI°, le dix-huit aout mil hult cent quatre-vingt- dix-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 46 rue des Poissonniers, fille de Georges Jean Christian BOUSTIERE, .et de Marie Malvina RICHARD, époux, décédés, Epouse de Auguste Henri BEAUMIER. Dressé le *** huit janvier mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclarat 1on de Titus Marosel 11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fate et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° ** état civil par délégation du Malre./. the Le Malre-Adjoint S 45 Le Sept janvier mil neuf cent soixante-deux, dix-neur heures quarante, est décédée 1 place du Parvish Léontine CAILLETON, née a Ambérac (Charente) le vingt mars -mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro - fession, domiciliée à Parié, 6 rue Saint Sp Ire, fille de Pierre CAILLETON, et de Marie De SAINT SAVIN époux décédés. Célibataire.- Bresse le huit janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures qua- rante-cinq, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-hul ana, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte et invité a lire 1 acte, a algné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. d Le Maire-Adjolnt S 