Le vingt-trois mai mil neur cent solizante-deux, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvi Le Se. Christiane Janine MONTEAU, née a Charmoy (Yonne) le douze novembre mil neuf cent trento-deux, profession, domiciliée a Villenéuve la Garenne (Selne) 81 avenue de Verdun, fille de Jean Philli MONTEAU, chauffeur-livreur, et dé Raymonde MICHOT, femme de Servicé, aux écoles, domicillés a Paris 12 rue huit Marsellle, Epouse de Jacques Louis Roger DUGUE.- - Dressé le vingt-quetre mal'mil neur cent solxante BADOR deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 torze place du Parvis, qui lecture faite et invité 2 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct qui 1 -naire de la Maltle du IV° arrondissement deParis, officier de 1 'état civil par délégation du du IV att Le admyn Ma ire-Adjoint GREAS Le vingt-trol: S "mai mil neuf cent solxante-deux, dix-neur Le qu heures quinze, est décédé 1 p lace" du Parv. Joseph CORMONT, né & Sauchy-Lestrée (Pas-de-Calais) le vingt-neuf mars mil huit Alphc cent quatrezvingt- trelze, retraité, domicilié a Paris, 10 re du Lac, fils de Florimönd CORMONT, et de Théodulice * , -profe HOCQUET, époux dé dédés, Divorcé en premieres noces de Thérese LUCAS. en secondes noces de * 1 épou Marle Louise Jeanne BONAL'. Dressé le-vingt-quatre mai mil neur cent scizante-deux, quatorZe heures quini trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui 1 quil lecture faite et invité E lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionna Ire de la Mairie du Il du IV° arrondlasement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire. H Le Malre-Adjoint, C Le q Le vingt-trols mal mll neuf cent solxante-deux 23 dix-neur heures quarante-cinq, est décédé. 1 Augy du Parvis, Pierre LAVAL, né Gençay (Viente) le dix-sépt février mil huit cent quatre-vingt-trelze place tour époux comptable, domicillé a Paris, 3 rue du Baigneur, fils de Jean LAVAL, et de Joséphine décédés. Epoux de Hélène Julie Marguerite BERNARD, Mar 1 BOUYER. Dressé le vingt-quatre mai mil cond deux, quatorZe heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit neur ans, cent employé, Y res tlonnaire 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec.nous Simone Gérard, fone lect Malre./. de la Ma irle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du 4 IV° it Le Dos Malre-Ad, joint m Le vingt-trois mai mll neur cant-goixamte-deux, vingt. heures trente, est décédé 1place du Parvis, * , e Gijabertus Jacobus VOOIS, né is Goes (Pays-Bas) la-dix-neuf juin mll neue cent Le domicillé à vingt-quatre, Spykenisse chauffeur (Pays-Bas). - flls de Jacobus Cornells 2 8€ VOOIS, son épouse, détéaité, et de sans Anna profession, domiciliés a WESTSTRAFTE, Rotterdam (Pays-Bas) - mai Epoux de Maria e_yingt-quatre Johanna mai mil BOTH.- Dresse neup cent soluente-deu's, quinze dom. heures, quarante-huit sur la déclaration ans, employé, de 1 Titua place du Maroselli Parvis, qui lecture faite et invité à res avec mous lire Simote Gérard, acte, a fonctionnaire signé de la Malrie du -to IV ° Etat civil par délégation du Maire./. arrondissemant de Paris, officier de 1° -ti st Le -re Cpsim Ma ire-Adjolnt  g Le vingt-quatre mai mil Le Jarko né neur cent solxante-deux, trois heures dix, est décédé 1 place du * NIKOLIC, Philadelphie (Etats-Unis d Amérique) le Pary is, * Alp tourneur, domicilié a Paris, 60 rue Philippe de Glrard, fils dix-huit de jule mil neur dent trente-un, * Pan sans Franciska vollMan, son épouse, sens profession, domicillés & Belgrade Milivoje NIKOLIC, retraité, - et de ren qua heures renseignement connu du de clarant, Dressé le vingt-quatre mai mll neur (Yougoslavie) cent Divorcé de qui qui lecture dix, sur la déclaration de Titus Meroselli, quarante-huit an s, employé, 1 solxante-deux, place du quinze du arrondissement de Parls, oificier de 1 'état civll par délégat lon du fonctionnalre Malre. aite et Invité à lire 1 acte, a 31 gné avec nous Simone Gérard, de Parvis, la * * Mal - it Le Malre-Adjoint Comm Le vingt-trois mai mil neur cent solizante-deux, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvi Le Se. Christiane Janine MONTEAU, née a Charmoy (Yonne) le douze novembre mil neuf cent trento-deux, profession, domiciliée a Villenéuve la Garenne (Selne) 81 avenue de Verdun, fille de Jean Philli MONTEAU, chauffeur-livreur, et dé Raymonde MICHOT, femme de Servicé, aux écoles, domicillés a Paris 12 rue huit Marsellle, Epouse de Jacques Louis Roger DUGUE.- - Dressé le vingt-quetre mal'mil neur cent solxante BADOR deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 torze place du Parvis, qui lecture faite et invité 2 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct qui 1 -naire de la Maltle du IV° arrondissement deParis, officier de 1 'état civil par délégation du du IV att Le admyn Ma ire-Adjoint GREAS Le vingt-trol: S "mai mil neuf cent solxante-deux, dix-neur Le qu heures quinze, est décédé 1 p lace" du Parv. Joseph CORMONT, né & Sauchy-Lestrée (Pas-de-Calais) le vingt-neuf mars mil huit Alphc cent quatrezvingt- trelze, retraité, domicilié a Paris, 10 re du Lac, fils de Florimönd CORMONT, et de Théodulice * , -profe HOCQUET, époux dé dédés, Divorcé en premieres noces de Thérese LUCAS. en secondes noces de * 1 épou Marle Louise Jeanne BONAL'. Dressé le-vingt-quatre mai mil neur cent scizante-deux, quatorZe heures quini trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui 1 quil lecture faite et invité E lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionna Ire de la Mairie du Il du IV° arrondlasement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire. H Le Malre-Adjoint, C Le q Le vingt-trols mal mll neuf cent solxante-deux 23 dix-neur heures quarante-cinq, est décédé. 1 Augy du Parvis, Pierre LAVAL, né Gençay (Viente) le dix-sépt février mil huit cent quatre-vingt-trelze place tour époux comptable, domicillé a Paris, 3 rue du Baigneur, fils de Jean LAVAL, et de Joséphine décédés. Epoux de Hélène Julie Marguerite BERNARD, Mar 1 BOUYER. Dressé le vingt-quatre mai mil cond deux, quatorZe heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit neur ans, cent employé, Y res tlonnaire 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec.nous Simone Gérard, fone lect Malre./. de la Ma irle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du 4 IV° it Le Dos Malre-Ad, joint m Le vingt-trois mai mll neur cant-goixamte-deux, vingt. heures trente, est décédé 1place du Parvis, * , e Gijabertus Jacobus VOOIS, né is Goes (Pays-Bas) la-dix-neuf juin mll neue cent Le domicillé à vingt-quatre, Spykenisse chauffeur (Pays-Bas). - flls de Jacobus Cornells 2 8€ VOOIS, son épouse, détéaité, et de sans Anna profession, domiciliés a WESTSTRAFTE, Rotterdam (Pays-Bas) - mai Epoux de Maria e_yingt-quatre Johanna mai mil BOTH.- Dresse neup cent soluente-deu's, quinze dom. heures, quarante-huit sur la déclaration ans, employé, de 1 Titua place du Maroselli Parvis, qui lecture faite et invité à res avec mous lire Simote Gérard, acte, a fonctionnaire signé de la Malrie du -to IV ° Etat civil par délégation du Maire./. arrondissemant de Paris, officier de 1° -ti st Le -re Cpsim Ma ire-Adjolnt  g Le vingt-quatre mai mil Le Jarko né neur cent solxante-deux, trois heures dix, est décédé 1 place du * NIKOLIC, Philadelphie (Etats-Unis d Amérique) le Pary is, * Alp tourneur, domicilié a Paris, 60 rue Philippe de Glrard, fils dix-huit de jule mil neur dent trente-un, * Pan sans Franciska vollMan, son épouse, sens profession, domicillés & Belgrade Milivoje NIKOLIC, retraité, - et de ren qua heures renseignement connu du de clarant, Dressé le vingt-quatre mai mll neur (Yougoslavie) cent Divorcé de qui qui lecture dix, sur la déclaration de Titus Meroselli, quarante-huit an s, employé, 1 solxante-deux, place du quinze du arrondissement de Parls, oificier de 1 'état civll par délégat lon du fonctionnalre Malre. aite et Invité à lire 1 acte, a 31 gné avec nous Simone Gérard, de Parvis, la * * Mal - it Le Malre-Adjoint Comm 