Dix-nout 181 em Le Sept février mil neur cent soixante-deux, dix-neuf heures-quarante-cing. est décédée 1 place du *** Parvis : Jeanne Caro-ine DANRÉE, née à Paris (XVIII°) le quatre aout mll huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, domiciliée a Paris, 220 r ve Sa int-Martin, fille de Emile Alexis DANRÉE, et de Marie Loulse Anastasie MILLOT, époux décédés. Célibataire.- Dressé le huit février mil neur cent solxante - deux, quatorze heures vingt, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./ th Pering Le Maire-Adjoint Ej 182 Le Sept février mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * * Victor Honoré PASCAL, né i Saint Omer (Pas-de-Cala1a) le huit mai mil hult cent quatre-vingt-huit, * oher d'orchestre, domicilié à Paris, 12 place Léon Daubel, flls de Jules Louis PASCAL, et de Marle * Célénie BOUTOILLE, époux dé cédés, -VEUF en premieres noces de Bathilde Juliette Jeanne VIÉ.- Epoux en secondes noces de Yolame Adrlenne Charlotte Irene CAUCHEFER. Dressé le huit février mil neur cent 20 soixante-deux, quat orze heures trente, 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-huli ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma hre du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Le Maire-Adjoint, C 183 Le hult février mil neur cert soixante-deux, deux heures, est décédée 1 place qui Parvis : Thérese Emilienne DERMIGNY, née a Eppeville (Somme) le dix-neur mai mil huit cent quatre-vingt~selze, femme de ménage, domicilide a Paris 141 rue Saint Denis, fille de Ernest Jules Fortuné DERMIGNY, * * et de Mar. le Joséphine dite Julia LECERF, époux décédés. Veuve de Roger Louis PALTIAT.- Dressé le huit février mil neur cent solxante-deux, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite et invité à lire 1 acte,`e signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. u Le All Ma Ire CT 184 Le hult février milneuf cent soixante-deux, deux heure's dix, Lest décédée 1 place du Parvis, Deni se * noces ILLETIER Léonie Marie CANFRÈRE, née à Trelon (Nord) le neuf décembre mil neuf cent cuisiniere, domici- les de liée & Puteaux (Seine) 192 rue de la République, fille de Théodore Ghislain CANFRERE, décédé, et de EET... 1 que Germaine FONTESSE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Puteaux (Seine) 192 rue de la République, nuls: the Dressé le huit février mil neuf de soixante-deux, quinze heures, sur la déclara - tion de Titus Mar oselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite "et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état clvil par délégation du Ma ire. A Le Malio- Adjoint, g 185 Le huit février mil neuf cent soixante-deux, huit heures quarante-cing est décédé 1 place du Parvis, Ráoul Alexandre Albert Eugene THERMAULT, né a Veigné (Indre-d-Loire)( le dix mars mil hult cent qua - tre-vingt-deux, tailleur, domicilié a Paris, 73 rue de Clé ry, fils de Paul Alcide THERMAULT, et de Anne PRENANT, époux décédés, Epoux de Alix Almée RAMOLET.- Dressé le huit févriermil neur dent soixan- te-deux, quinze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone`Gérard, fonctionnal- - re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairec/. w Le Maire-Adjoint Reson G Dix-nout 181 em Le Sept février mil neur cent soixante-deux, dix-neuf heures-quarante-cing. est décédée 1 place du *** Parvis : Jeanne Caro-ine DANRÉE, née à Paris (XVIII°) le quatre aout mll huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, domiciliée a Paris, 220 r ve Sa int-Martin, fille de Emile Alexis DANRÉE, et de Marie Loulse Anastasie MILLOT, époux décédés. Célibataire.- Dressé le huit février mil neur cent solxante - deux, quatorze heures vingt, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./ th Pering Le Maire-Adjoint Ej 182 Le Sept février mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * * Victor Honoré PASCAL, né i Saint Omer (Pas-de-Cala1a) le huit mai mil hult cent quatre-vingt-huit, * oher d'orchestre, domicilié à Paris, 12 place Léon Daubel, flls de Jules Louis PASCAL, et de Marle * Célénie BOUTOILLE, époux dé cédés, -VEUF en premieres noces de Bathilde Juliette Jeanne VIÉ.- Epoux en secondes noces de Yolame Adrlenne Charlotte Irene CAUCHEFER. Dressé le huit février mil neur cent 20 soixante-deux, quat orze heures trente, 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-huli ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma hre du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Le Maire-Adjoint, C 183 Le hult février mil neur cert soixante-deux, deux heures, est décédée 1 place qui Parvis : Thérese Emilienne DERMIGNY, née a Eppeville (Somme) le dix-neur mai mil huit cent quatre-vingt~selze, femme de ménage, domicilide a Paris 141 rue Saint Denis, fille de Ernest Jules Fortuné DERMIGNY, * * et de Mar. le Joséphine dite Julia LECERF, époux décédés. Veuve de Roger Louis PALTIAT.- Dressé le huit février mil neur cent solxante-deux, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite et invité à lire 1 acte,`e signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. u Le All Ma Ire CT 184 Le hult février milneuf cent soixante-deux, deux heure's dix, Lest décédée 1 place du Parvis, Deni se * noces ILLETIER Léonie Marie CANFRÈRE, née à Trelon (Nord) le neuf décembre mil neuf cent cuisiniere, domici- les de liée & Puteaux (Seine) 192 rue de la République, fille de Théodore Ghislain CANFRERE, décédé, et de EET... 1 que Germaine FONTESSE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Puteaux (Seine) 192 rue de la République, nuls: the Dressé le huit février mil neuf de soixante-deux, quinze heures, sur la déclara - tion de Titus Mar oselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite "et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état clvil par délégation du Ma ire. A Le Malio- Adjoint, g 185 Le huit février mil neuf cent soixante-deux, huit heures quarante-cing est décédé 1 place du Parvis, Ráoul Alexandre Albert Eugene THERMAULT, né a Veigné (Indre-d-Loire)( le dix mars mil hult cent qua - tre-vingt-deux, tailleur, domicilié a Paris, 73 rue de Clé ry, fils de Paul Alcide THERMAULT, et de Anne PRENANT, époux décédés, Epoux de Alix Almée RAMOLET.- Dressé le huit févriermil neur dent soixan- te-deux, quinze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone`Gérard, fonctionnal- - re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairec/. w Le Maire-Adjoint Reson G 