Le trois mai mll neur cent soixante-deüx, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * 576 Marle-Madeleine HACQUARD, née a Martinvelle (Vosges) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt- quinze, retraité des Postes et télécommunications d'omicilié e a Paris, 17 rue de 1 Orme, fille de **** Arthur Claude Joseph HACQUARD, et de Marthe Maria CORDIER, époux décédés. Veuve de Pierre Lucien * * * DEVILLERS, Dressé le quatre mai mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur 1a déclaration de * Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité & lire * * 1 acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnalire de la Mairle du IV° arr ondi seement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le MairezAd joipt, g Le quatre mai mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Madeleine * , 57 Eugénie Jeanne CHAPALAIN, née Le ving-neuf juillet mil neuf cent, au Havre Seine-Maritime), couturière, domiciliée _Paris XV°, rue Sébastien Mercier 34, fille de François CHAPALAIN et de Jeanne -Victorine BUIN époux décédés.-Epouse de René Louis Adolphe PATOUT.- Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-deux quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, st. * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie *** Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie di IV* arrondissement de Paris, Officier de * de 1 Etat Civil par délégation du Maire, W Le Maire-Adjoint Ard States Le iquatre mai mil neuf cent soixante-deux, zéro heure inquente, est décédée, 1 'Place du Parvis; 57 Renée Victoire Eugénie SURVILLE, née Ducy-Sainte-Mar guer ite (calvados) le quátre mers mil huit cent quat rewvingt-neuf, Retraitée domiciliée à La Plaine Saint-Denis (seine), Impasse Chaudron 32, * * of * fille de Pierre Louis Théodore SURVILLE et de Adolphime Marie Louise MARIE époux décédés. -Divore ée de Louis Gabriel ROTH. - Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclara- t fon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et inyit é à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mair ie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ it Le Maire-Adjoint, Omy Status Le quatre mai mil neuf cent soixante-deux, deux heures-dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Abram * * 5 Mojale INGERCHUT,né le quatre novembre mil neuf cent huit à Turek (Pologne), Rabbin, domicilié Paris 9°, rue Buffault 8, filside Igek Majer FINGERCHUT et de Laja MOSZKIEWICZ époux décédés. -Epoux de Hessaouda Fortunée LEVY. - Dressé le quatire mai mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quatante- huit ans; employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite, 'et invité lire 1 acte a signé avec NOUS; Marie Bernadette' Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par d'él égation du Maire.t Le Ma M Amm ire- Ad joint, gefecters Le quatre ma. milneur dent soixante-deux, Selze heures, est décédée 1 place du Parvis, Renée Jacque- 58 line GILLET, née & Chanteau (Loiret) le douze novemore mil neur cent six, sans profession, d'dmiciliée 11.050 a -Paris, 12 rue Rambuteau, fille de Paul GILLET, et de Augustine Célestine LEGER, époux sans rensel - gnement connu du déclarant. Présumé célibataire. Dressé le cinq mai mil neur cant solxante-deux, # quatorzé heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia 'quit lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mai - - rie'du IV ° arrondissement de Paris, orricier de l'état 'civil par délégation du Maire. /. Le lalrg-Adjoint, all Aps Eq Le trois mai mll neur cent soixante-deüx, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * 576 Marle-Madeleine HACQUARD, née a Martinvelle (Vosges) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt- quinze, retraité des Postes et télécommunications d'omicilié e a Paris, 17 rue de 1 Orme, fille de **** Arthur Claude Joseph HACQUARD, et de Marthe Maria CORDIER, époux décédés. Veuve de Pierre Lucien * * * DEVILLERS, Dressé le quatre mai mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur 1a déclaration de * Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité & lire * * 1 acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnalire de la Mairle du IV° arr ondi seement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le MairezAd joipt, g Le quatre mai mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Madeleine * , 57 Eugénie Jeanne CHAPALAIN, née Le ving-neuf juillet mil neuf cent, au Havre Seine-Maritime), couturière, domiciliée _Paris XV°, rue Sébastien Mercier 34, fille de François CHAPALAIN et de Jeanne -Victorine BUIN époux décédés.-Epouse de René Louis Adolphe PATOUT.- Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-deux quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, st. * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie *** Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie di IV* arrondissement de Paris, Officier de * de 1 Etat Civil par délégation du Maire, W Le Maire-Adjoint Ard States Le iquatre mai mil neuf cent soixante-deux, zéro heure inquente, est décédée, 1 'Place du Parvis; 57 Renée Victoire Eugénie SURVILLE, née Ducy-Sainte-Mar guer ite (calvados) le quátre mers mil huit cent quat rewvingt-neuf, Retraitée domiciliée à La Plaine Saint-Denis (seine), Impasse Chaudron 32, * * of * fille de Pierre Louis Théodore SURVILLE et de Adolphime Marie Louise MARIE époux décédés. -Divore ée de Louis Gabriel ROTH. - Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclara- t fon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et inyit é à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mair ie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ it Le Maire-Adjoint, Omy Status Le quatre mai mil neuf cent soixante-deux, deux heures-dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Abram * * 5 Mojale INGERCHUT,né le quatre novembre mil neuf cent huit à Turek (Pologne), Rabbin, domicilié Paris 9°, rue Buffault 8, filside Igek Majer FINGERCHUT et de Laja MOSZKIEWICZ époux décédés. -Epoux de Hessaouda Fortunée LEVY. - Dressé le quatire mai mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quatante- huit ans; employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite, 'et invité lire 1 acte a signé avec NOUS; Marie Bernadette' Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par d'él égation du Maire.t Le Ma M Amm ire- Ad joint, gefecters Le quatre ma. milneur dent soixante-deux, Selze heures, est décédée 1 place du Parvis, Renée Jacque- 58 line GILLET, née & Chanteau (Loiret) le douze novemore mil neur cent six, sans profession, d'dmiciliée 11.050 a -Paris, 12 rue Rambuteau, fille de Paul GILLET, et de Augustine Célestine LEGER, époux sans rensel - gnement connu du déclarant. Présumé célibataire. Dressé le cinq mai mil neur cant solxante-deux, # quatorzé heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia 'quit lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mai - - rie'du IV ° arrondissement de Paris, orricier de l'état 'civil par délégation du Maire. /. Le lalrg-Adjoint, all Aps Eq 