1 Quatre vingt-dix nout Le onse aout mil neur cent soixante-deux, vingt heures vingt, em sat dé cédée 1 place du Parvis Irene * * TRANCHANT, née au Pin (Selne-&=Marne) le vingt-huit novembre mil hult cent quatre-vingt-dixehulty A * contrôleuse, domiciliée : la Courneuve (Selne) 13 rue des Prévoyants, fille de Jules Victor tranCHANT. et'de Aline Eugénie FRÉMONT, époux décédés, Véuve de Roger Jacques Elie RAVEY.- Dressé le douze acut tha mil'neur cent solxart e-deux, quat orze heures dix, sur ladéClaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture felte et invité a lire incte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne.rre de la Me izie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par déléga - tion du Maire./. M Le Ma ire- Adjoint DN: @ io onze a out mil nene cent soixante-deux, vingt-us heures quarante-cing est dé code 1 place du Parvia René Alfred DUTEILLE, né à Parls Y°, le trelze juillet mli huit cent quatre-vingt-dix-neur, boulanger, domlcilié à Paris, 30 rue des Gravilliers, fils de Alfred DUTEILLE, et de Marie Victorine PREJEAN, * époux décédés, Veur de Marla Augustine PETIT. Dressé le douze aout mil neur cent soixante-deux, quator ze heures vingt, pur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite at Invité e lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, l'onctionne ire de la Mairle du IV' e,rrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. it Le Ma joints Copt 83 le douze aout mil neur cent sol xante-doux, neuf heures trente, est décédée 1 place du Pervis, *** Luigia DI PONIO, née a Sainte Elle Fuimerapido (Frosinone) (Italle) le vingt-huit octobre m11 neuf cent vingt-un, manoeuvre, domicilide a Villejuir (Seine) 20 rue du Bel Alr, fille de Saverio DI PONIO, * et de Marle Rose TEDESCO, son épouse, sans profession, doml ciliés aux Etats Unis d 'Amérique.- Veuve en premieres noces de Gaëtano MERUCCI. Epouse en secondes noces de Maric MERUCCI. Dressé le douze aout mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement, de Paris, officier de l'état civil par déléga- tiondu Maire./ Le Malre-Adjach H Cq. 84 Le douze sout mil neur cent soixante-deux, onze heures quarante cing, est décédée 1. place du Parvis,Ant Raymonde Henriette PIETROIS, née a Puiseaux (Loiret) le dix-huit janvier mil neur cent neuf, sans * profession, domiciliée a Boissy Saint Léger 19 rue de la Procession, fille de Henri * * Arsene PIETROIS, et de Florentine Margverite-BEAUDEAU, ann épouse, décédée... (aans autre renseigne - ment connu du déclarent. Epouse de René BIGOLET.. Dressé le treize sout mil newf cent soixante-deux, * quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarentemhuit ans, employé, 1 place dui Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 'acte, & signé+avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil-par délégation du Maire./. H Le Person Ma Ire-Adjoint 35 Le douze aout mil neuf cent douse heures quarante-cing, est décedé 1 place du Parvis, * Roman Bonaventure Salomon MARY, né a Sartene (Corse) le premier avril mil neur cent vingt- quatre, * * * sans profession, domicilié & Paris rue, Sainte Hyacinthe, flis de Ours Antoine MARY, et de Marle * = * MICHELANGELI, époux décédéa. Epoux de Claude CARLET. Dressé le trelse aout milneur cent solxante-deux, quatorze heures trenbe, sur la déclaration de Titus maroselli, queante-neur ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ) Mairle du IV° err ondissement de Parls, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. Le Ma re-Adjoint, A Recomen School 1 Quatre vingt-dix nout Le onse aout mil neur cent soixante-deux, vingt heures vingt, em sat dé cédée 1 place du Parvis Irene * * TRANCHANT, née au Pin (Selne-&=Marne) le vingt-huit novembre mil hult cent quatre-vingt-dixehulty A * contrôleuse, domiciliée : la Courneuve (Selne) 13 rue des Prévoyants, fille de Jules Victor tranCHANT. et'de Aline Eugénie FRÉMONT, époux décédés, Véuve de Roger Jacques Elie RAVEY.- Dressé le douze acut tha mil'neur cent solxart e-deux, quat orze heures dix, sur ladéClaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture felte et invité a lire incte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne.rre de la Me izie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par déléga - tion du Maire./. M Le Ma ire- Adjoint DN: @ io onze a out mil nene cent soixante-deux, vingt-us heures quarante-cing est dé code 1 place du Parvia René Alfred DUTEILLE, né à Parls Y°, le trelze juillet mli huit cent quatre-vingt-dix-neur, boulanger, domlcilié à Paris, 30 rue des Gravilliers, fils de Alfred DUTEILLE, et de Marie Victorine PREJEAN, * époux décédés, Veur de Marla Augustine PETIT. Dressé le douze aout mil neur cent soixante-deux, quator ze heures vingt, pur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite at Invité e lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, l'onctionne ire de la Mairle du IV' e,rrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. it Le Ma joints Copt 83 le douze aout mil neur cent sol xante-doux, neuf heures trente, est décédée 1 place du Pervis, *** Luigia DI PONIO, née a Sainte Elle Fuimerapido (Frosinone) (Italle) le vingt-huit octobre m11 neuf cent vingt-un, manoeuvre, domicilide a Villejuir (Seine) 20 rue du Bel Alr, fille de Saverio DI PONIO, * et de Marle Rose TEDESCO, son épouse, sans profession, doml ciliés aux Etats Unis d 'Amérique.- Veuve en premieres noces de Gaëtano MERUCCI. Epouse en secondes noces de Maric MERUCCI. Dressé le douze aout mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement, de Paris, officier de l'état civil par déléga- tiondu Maire./ Le Malre-Adjach H Cq. 84 Le douze sout mil neur cent soixante-deux, onze heures quarante cing, est décédée 1. place du Parvis,Ant Raymonde Henriette PIETROIS, née a Puiseaux (Loiret) le dix-huit janvier mil neur cent neuf, sans * profession, domiciliée a Boissy Saint Léger 19 rue de la Procession, fille de Henri * * Arsene PIETROIS, et de Florentine Margverite-BEAUDEAU, ann épouse, décédée... (aans autre renseigne - ment connu du déclarent. Epouse de René BIGOLET.. Dressé le treize sout mil newf cent soixante-deux, * quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarentemhuit ans, employé, 1 place dui Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 'acte, & signé+avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil-par délégation du Maire./. H Le Person Ma Ire-Adjoint 35 Le douze aout mil neuf cent douse heures quarante-cing, est décedé 1 place du Parvis, * Roman Bonaventure Salomon MARY, né a Sartene (Corse) le premier avril mil neur cent vingt- quatre, * * * sans profession, domicilié & Paris rue, Sainte Hyacinthe, flis de Ours Antoine MARY, et de Marle * = * MICHELANGELI, époux décédéa. Epoux de Claude CARLET. Dressé le trelse aout milneur cent solxante-deux, quatorze heures trenbe, sur la déclaration de Titus maroselli, queante-neur ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ) Mairle du IV° err ondissement de Parls, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. Le Ma re-Adjoint, A Recomen School 