Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-deux, trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis Mar Le Olympe Catherine REVIAL, née Sainte Foye (Savoie) le. quinze octob're mil huit cent quatre-vingt - deux, commerçant retraité, domiciliée a Paris, 14 rue Réaumur, fille de Cyrllle REVIAL, (et de Doro - thée BOGNIER, époux décédés. Divorçée de Henri THURELLE. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent *** soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Malri du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. t Le Maire-Adjoin Rove Ciga Le vingt-un juillet mil neur cent soixante-deux sept heures, est accouchée d'un enfant présentement * sans vie 1 place du Parvis, Raymonde Marle CHICHEPORTICHE, née & Bou Saa -da (Algérie) le dix-sept janvier mll neuf cent vingt-quatre, sans profession, épouse de Nessun Daniel m tion, du Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-deux 7 CHICHEPORTICHE, né a Aumale (Algérie) le vingt-trols mars mil neuf œnt vingt-six, coupeur en confec domiciliés a Paris, 41 rue Temple.- - onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par- vis, ayant assisté a l'eccouchement, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous S1 - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Malre./. u Le MeirezAd joiry, Andram Le vingt-trois juillet mil neuf dent soixante-deux, selze heures vingt-cing, est décédé 1 place du * * 90 Parvis : Joseph Marius DUHAMEL, né a Bouvilie (Selne-Mar ttime) le vingt-huit juillet mll huit cent * quatre-vingt-deux, porteur aux Halles, d omicillé a Parls, 186 rue Saint-Martin, fils de Etienne Fran- gois DUHAMEL, et de Justine Perpétue POLOPE, époux décédés. Veur de Jullette Angele Augustine * was chaudemanchE. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la dé - claration de Titu's Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte' et In - vité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionne ire de la Mairle du IV ° arrondlasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ U Le Maire Adjobm Le vingt-quatre juillet milneuf cert soixante-deux, neur heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean 90 Jules MAYET, né a Fournols (Puy-de-Dome le Sept octobre mll neuf cantonne, pelntre en batiment, dom1- cillé a Pont du Chateau (Puy-de-Dome) rue Emlle "Roux, fils de Cleudius Jean MAYET, et de Justir Julle CHOMETON, époux décédés, Célibatalre. Dressé le vingt-quatre juillet mil neur dent soixante-deux, * * quatorze heures dix, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-neul ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture falte etinvité & lire acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrond lissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ H Le Pron Maire-Adjoint Le vingt-trols juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-hult heures, est décédé 1 place du Parv 13, * Pierre Jean Marie FORTIN, né & Perigny la Rose (Aube) le deux mai mil neur cent dix, employé de ban- que, domicilié à Combault (Seine-6-Marne) 21 rue de Nogent, fils de Charles Paul Désiré FORTIN, * * et de Marle Marguer ite STERN, époux décédés. Epoux de Renée Marcelle SOCARD.- Dressé le vingt-quatre juillet mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, ** quarante-neuf ans, employé 1 place du Parvis; qui lecture faite at Invité a lire l'acte; & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond&ssement de Paris, officier de 1 état * * civil par délégation du Maire./. it briew Le Ma ire-Adjoint Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-deux, trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis Mar Le Olympe Catherine REVIAL, née Sainte Foye (Savoie) le. quinze octob're mil huit cent quatre-vingt - deux, commerçant retraité, domiciliée a Paris, 14 rue Réaumur, fille de Cyrllle REVIAL, (et de Doro - thée BOGNIER, époux décédés. Divorçée de Henri THURELLE. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent *** soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Malri du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. t Le Maire-Adjoin Rove Ciga Le vingt-un juillet mil neur cent soixante-deux sept heures, est accouchée d'un enfant présentement * sans vie 1 place du Parvis, Raymonde Marle CHICHEPORTICHE, née & Bou Saa -da (Algérie) le dix-sept janvier mll neuf cent vingt-quatre, sans profession, épouse de Nessun Daniel m tion, du Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-deux 7 CHICHEPORTICHE, né a Aumale (Algérie) le vingt-trols mars mil neuf œnt vingt-six, coupeur en confec domiciliés a Paris, 41 rue Temple.- - onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par- vis, ayant assisté a l'eccouchement, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous S1 - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Malre./. u Le MeirezAd joiry, Andram Le vingt-trois juillet mil neuf dent soixante-deux, selze heures vingt-cing, est décédé 1 place du * * 90 Parvis : Joseph Marius DUHAMEL, né a Bouvilie (Selne-Mar ttime) le vingt-huit juillet mll huit cent * quatre-vingt-deux, porteur aux Halles, d omicillé a Parls, 186 rue Saint-Martin, fils de Etienne Fran- gois DUHAMEL, et de Justine Perpétue POLOPE, époux décédés. Veur de Jullette Angele Augustine * was chaudemanchE. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la dé - claration de Titu's Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte' et In - vité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionne ire de la Mairle du IV ° arrondlasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ U Le Maire Adjobm Le vingt-quatre juillet milneuf cert soixante-deux, neur heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean 90 Jules MAYET, né a Fournols (Puy-de-Dome le Sept octobre mll neuf cantonne, pelntre en batiment, dom1- cillé a Pont du Chateau (Puy-de-Dome) rue Emlle "Roux, fils de Cleudius Jean MAYET, et de Justir Julle CHOMETON, époux décédés, Célibatalre. Dressé le vingt-quatre juillet mil neur dent soixante-deux, * * quatorze heures dix, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-neul ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture falte etinvité & lire acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrond lissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ H Le Pron Maire-Adjoint Le vingt-trols juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-hult heures, est décédé 1 place du Parv 13, * Pierre Jean Marie FORTIN, né & Perigny la Rose (Aube) le deux mai mil neur cent dix, employé de ban- que, domicilié à Combault (Seine-6-Marne) 21 rue de Nogent, fils de Charles Paul Désiré FORTIN, * * et de Marle Marguer ite STERN, époux décédés. Epoux de Renée Marcelle SOCARD.- Dressé le vingt-quatre juillet mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, ** quarante-neuf ans, employé 1 place du Parvis; qui lecture faite at Invité a lire l'acte; & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond&ssement de Paris, officier de 1 état * * civil par délégation du Maire./. it briew Le Ma ire-Adjoint 