Marls Le selze juin mil neur cent soixante-deux, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Antoinette Le Se BASTIDE, née a Sete (Hérault) le neur janvier mil neur cent liée a deux, Paris, condierge, 40 Thére rue Coquillière, fille de Henri Charles Dieudonné BASTIDE, et VALLÉE, de Louise époux Maria Septs décédés, Epouse de Gaston Marcel POTET.- Dressé le selze juin mil deux, neuf cent quat orze heures Joser trente, sur la déclaration de Titss place Maroselli, du quarante-huit Parvis, ans, qui lecture faite et ratic Invité a lire i acte, a signé avec nous -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat Gérard, 1on du fo SImone & 111 Parli A Le Maire-Adjoint M9 Gy, Le selze juin mil neuf cent solxante-deux, trols heures, est DENIS, décédée 1 née a Pont place du & Mousson Parvis, Emélie 1 Le h (Meurthe-d-Moselle) le sans profession, vingt novembre mil domiciliée hult cent a Paris 7 rue quatre-vingt~d1: Deux Gozlin, fille de dé dédés. Emile Veuve DENIS, et de de Marie Charles GOURDIN- Joseph mil Auguste LALANCE. Dressé quinze le heures, selze sur la juin mil déclaration neur cent de Titus épor Maroselli, qui lecture quarante-huit falte ans, et Invité employé, à 1place du lire 1 heui acte, a signé du IV° rrondissement de Paris, officier de 1 état civil avec nous par délégation SImone Gérard, du Maire./. fonctionna lre de la qui du 1 it Le Maire-Adjolpt V Sq DEL Le seize POYO, juin née a' mll Valence neur cent (Espagne) soixamte-deux, le dix-sept_ deux heures trente,- est décédée 1 place du Parvis, Ma Le d omiciliée a out mll Paris, 61 huit cent rue Sté Rambuteau, fille de quatre-vingt~dou.20, Veuve Ricardo sans de Casto DEL profes BLASCO. POYO, et de Dressé le Vicenta seize dée juin PEDROS, saz laration mil neuf de cent Titus maroselli, soixante-deux, quarante-hult quinze heures bet invité à lire ans, 1 employé, trente, acte, 1 place a signé du avec nous -de Simone Parvis, qui lecture faite ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation Gérard, du fonct Ma ire. lonna Ire de la Malrie du IV° Paz Ma. Le Malre-Adjolnt, Bassin G Jeanne Le selze Philippina juin mil neur dent soixante-deux, séro heure trente, est décédée 1 place Le vingt-cinq, femme BOYER, de ménage, née domiciliée & Saint Chély a d 'Apcher (Lozere) le premier janvier mil du hult Parvis, cent Marle Parls, 22 rue du Ma Ma mil BOYER, neur et cent de Nathalie dolxante-deux, CHAUVET, seize époux décédés, Veuve de Pierre Grehler Lucien Saint DUBEDAT.- Lazare, Dressé Mile le de selse Victor 1 heures, sur Ep employé, la-déclarat 1 place 1on de du Parvia, Titus qui lecture Maroselli, faite et quarante-hult a: Ponctionnaire tr de lire 1 la Malrie du acte, a IV ° arrondissement signé avec nous Malre,/ de Simone Paris, Ge it orficier de 1 to etat civil Le Ma ire-Ad joint par CAMM délégation as G Le quinze juin mil neuf cent soixante deux, Parvis, Umberto treizeheures FRASCONI, chapelier, quarante cinq, est L domicilié à décédé, 1 le trois Paris, Place du (Italie) 53 juin mil rue huit cent Turbigo, né à A quatre Brozzi connus ALESSI, sans déclarant. plus de renseignements connus du déclarant. sept, fils Veuf de Pasquale FRASCONI et de Quinti vingt Florence * d V la déclaration du de Titus - Dressé le seize juin mil neuf cent - soixante de. deux, sans seize plus de renseignemer a IV° arrondissement de Paris, Officier avec de Nous, l'état,civil Marie bernadette par délégation DUBUC, fonctionnaire du qui, de lecture la Mairie et invité à lire l'acte,18 MAROSELLI, signé cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, heures trente, fai S e H Maire./.JP d Cabor Le Maire-Adjoint, Marls Le selze juin mil neur cent soixante-deux, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Antoinette Le Se BASTIDE, née a Sete (Hérault) le neur janvier mil neur cent liée a deux, Paris, condierge, 40 Thére rue Coquillière, fille de Henri Charles Dieudonné BASTIDE, et VALLÉE, de Louise époux Maria Septs décédés, Epouse de Gaston Marcel POTET.- Dressé le selze juin mil deux, neuf cent quat orze heures Joser trente, sur la déclaration de Titss place Maroselli, du quarante-huit Parvis, ans, qui lecture faite et ratic Invité a lire i acte, a signé avec nous -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat Gérard, 1on du fo SImone & 111 Parli A Le Maire-Adjoint M9 Gy, Le selze juin mil neuf cent solxante-deux, trols heures, est DENIS, décédée 1 née a Pont place du & Mousson Parvis, Emélie 1 Le h (Meurthe-d-Moselle) le sans profession, vingt novembre mil domiciliée hult cent a Paris 7 rue quatre-vingt~d1: Deux Gozlin, fille de dé dédés. Emile Veuve DENIS, et de de Marie Charles GOURDIN- Joseph mil Auguste LALANCE. Dressé quinze le heures, selze sur la juin mil déclaration neur cent de Titus épor Maroselli, qui lecture quarante-huit falte ans, et Invité employé, à 1place du lire 1 heui acte, a signé du IV° rrondissement de Paris, officier de 1 état civil avec nous par délégation SImone Gérard, du Maire./. fonctionna lre de la qui du 1 it Le Maire-Adjolpt V Sq DEL Le seize POYO, juin née a' mll Valence neur cent (Espagne) soixamte-deux, le dix-sept_ deux heures trente,- est décédée 1 place du Parvis, Ma Le d omiciliée a out mll Paris, 61 huit cent rue Sté Rambuteau, fille de quatre-vingt~dou.20, Veuve Ricardo sans de Casto DEL profes BLASCO. POYO, et de Dressé le Vicenta seize dée juin PEDROS, saz laration mil neuf de cent Titus maroselli, soixante-deux, quarante-hult quinze heures bet invité à lire ans, 1 employé, trente, acte, 1 place a signé du avec nous -de Simone Parvis, qui lecture faite ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation Gérard, du fonct Ma ire. lonna Ire de la Malrie du IV° Paz Ma. Le Malre-Adjolnt, Bassin G Jeanne Le selze Philippina juin mil neur dent soixante-deux, séro heure trente, est décédée 1 place Le vingt-cinq, femme BOYER, de ménage, née domiciliée & Saint Chély a d 'Apcher (Lozere) le premier janvier mil du hult Parvis, cent Marle Parls, 22 rue du Ma Ma mil BOYER, neur et cent de Nathalie dolxante-deux, CHAUVET, seize époux décédés, Veuve de Pierre Grehler Lucien Saint DUBEDAT.- Lazare, Dressé Mile le de selse Victor 1 heures, sur Ep employé, la-déclarat 1 place 1on de du Parvia, Titus qui lecture Maroselli, faite et quarante-hult a: Ponctionnaire tr de lire 1 la Malrie du acte, a IV ° arrondissement signé avec nous Malre,/ de Simone Paris, Ge it orficier de 1 to etat civil Le Ma ire-Ad joint par CAMM délégation as G Le quinze juin mil neuf cent soixante deux, Parvis, Umberto treizeheures FRASCONI, chapelier, quarante cinq, est L domicilié à décédé, 1 le trois Paris, Place du (Italie) 53 juin mil rue huit cent Turbigo, né à A quatre Brozzi connus ALESSI, sans déclarant. plus de renseignements connus du déclarant. sept, fils Veuf de Pasquale FRASCONI et de Quinti vingt Florence * d V la déclaration du de Titus - Dressé le seize juin mil neuf cent - soixante de. deux, sans seize plus de renseignemer a IV° arrondissement de Paris, Officier avec de Nous, l'état,civil Marie bernadette par délégation DUBUC, fonctionnaire du qui, de lecture la Mairie et invité à lire l'acte,18 MAROSELLI, signé cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, heures trente, fai S e H Maire./.JP d Cabor Le Maire-Adjoint, 