Soixante-douze Dans la nuit du deux au trois juin mil neur debt soixante=deux, a une hettre indéberminée, est décédé, cm en son domloile 16 rue Saint antoine : René Ernest BELLOC, né e Bozouls (aveyron) le trente-un aout mll neuf dent trente-neuf, manoeuvre, fils de Ernest BELLEC, et de Berthe COSTES, époux cultivateurs domiciliés a Lacombe (Aveyron) - Célibataire.- Dressé le quatre juln mil neur cent solxante-daux ** dix-Sept heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d 'Aubervillierd é qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° errondissement de Parls, officier de 1' état cIvil par délégation du Malve. fibow Le Ma Clean CAj Le cinq juin mil neur cent soixante-deux, cinq hewres, est décédée en son domicile 1 r ve du Pont Louis Philippe : Germaine Jeanne Eugénie Renée MOUILLON, née a Dijon (Côte d 'or) le deux me. mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, adjoint administratif la Préfecture de la Seine, fille de Emile MOUILLON, et de Louise RAGOT, époux décédéa. Epouse de Louis Marc Victor PROVOST.- Dressé le cinq juin mil neuf cent scixante-deux, onse heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante=Sept ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Sibow Le Chestern Ma tre-AdJoint ej. $ Le quatre juin mll neur cent solxante-deux, dix-Sept heures quarante-cinq est décédé 1 place du Par - vis : Marcel Albert BENTZ, né a Blenville Haute-Marne) le dix-sept janvier mll neur cant cinq, manoeu- vre aux Halles, domlcilié à Paris, sans domicile fixe, fils de Charles Joseph BENTZ, et de Julie * Anastasie FOISSY, époux décédés. Epoux de Madeleine Elise HARE. - Dressé le cinq juin mll neur dert * * sdixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire. /. to Le Malrezid Cd Le quatre juin mil neuf cent soixarte-deux, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne Georgette Marie LEMOINE, née à Romagny (Manche) le dix février mil neuf dent vingt-un, sans * profession, domiciliée à Paris, 24 rue de Buci, fille de Gustave Francis Amand LEMOINE, décédé, et de Madeleine Augustine Germalne GEORGET, 88 veuve, sans profession, domiciliée a Mortain (Manche) - Epouse de André Raymond MALAVIOLE.- Dressé be cinq juin mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la uéclaration de Titus Meroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place duParvls, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Ma irle du IV ° arrondis - se sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Rest Malry Ad jospt m Cj 5 quatre juin mil neuf cent soixante~daux, vlngt-deux heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis - Le Léonie Georgette Marguer Ite FREY, née & Soultz (Haut-Rhin) le dix-huit novembre mil huit dent quatre vingt-Sept, sans profession, domicillée à Mulhouse (Haut- RHin) place de la Concorde  fille de Alexar- dre FREY, et de Adele HAREN, époux dé dédés, Veuve en premleres noces de Emile HAENNIG. - Vewve en se - condes noces de Jules BOEHLY.- Dressé le cinq juin mil neui cent solxante-deux, quinze heures, sur la décleration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * Invité à 11 re l'acte, 8 signé evec nous SImone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. Le Ma ire-Adjoint AS Soixante-douze Dans la nuit du deux au trois juin mil neur debt soixante=deux, a une hettre indéberminée, est décédé, cm en son domloile 16 rue Saint antoine : René Ernest BELLOC, né e Bozouls (aveyron) le trente-un aout mll neuf dent trente-neuf, manoeuvre, fils de Ernest BELLEC, et de Berthe COSTES, époux cultivateurs domiciliés a Lacombe (Aveyron) - Célibataire.- Dressé le quatre juln mil neur cent solxante-daux ** dix-Sept heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d 'Aubervillierd é qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° errondissement de Parls, officier de 1' état cIvil par délégation du Malve. fibow Le Ma Clean CAj Le cinq juin mil neur cent soixante-deux, cinq hewres, est décédée en son domicile 1 r ve du Pont Louis Philippe : Germaine Jeanne Eugénie Renée MOUILLON, née a Dijon (Côte d 'or) le deux me. mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, adjoint administratif la Préfecture de la Seine, fille de Emile MOUILLON, et de Louise RAGOT, époux décédéa. Epouse de Louis Marc Victor PROVOST.- Dressé le cinq juin mil neuf cent scixante-deux, onse heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante=Sept ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Sibow Le Chestern Ma tre-AdJoint ej. $ Le quatre juin mll neur cent solxante-deux, dix-Sept heures quarante-cinq est décédé 1 place du Par - vis : Marcel Albert BENTZ, né a Blenville Haute-Marne) le dix-sept janvier mll neur cant cinq, manoeu- vre aux Halles, domlcilié à Paris, sans domicile fixe, fils de Charles Joseph BENTZ, et de Julie * Anastasie FOISSY, époux décédés. Epoux de Madeleine Elise HARE. - Dressé le cinq juin mll neur dert * * sdixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire. /. to Le Malrezid Cd Le quatre juin mil neuf cent soixarte-deux, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne Georgette Marie LEMOINE, née à Romagny (Manche) le dix février mil neuf dent vingt-un, sans * profession, domiciliée à Paris, 24 rue de Buci, fille de Gustave Francis Amand LEMOINE, décédé, et de Madeleine Augustine Germalne GEORGET, 88 veuve, sans profession, domiciliée a Mortain (Manche) - Epouse de André Raymond MALAVIOLE.- Dressé be cinq juin mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la uéclaration de Titus Meroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place duParvls, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Ma irle du IV ° arrondis - se sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Rest Malry Ad jospt m Cj 5 quatre juin mil neuf cent soixante~daux, vlngt-deux heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis - Le Léonie Georgette Marguer Ite FREY, née & Soultz (Haut-Rhin) le dix-huit novembre mil huit dent quatre vingt-Sept, sans profession, domicillée à Mulhouse (Haut- RHin) place de la Concorde  fille de Alexar- dre FREY, et de Adele HAREN, époux dé dédés, Veuve en premleres noces de Emile HAENNIG. - Vewve en se - condes noces de Jules BOEHLY.- Dressé le cinq juin mil neui cent solxante-deux, quinze heures, sur la décleration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * Invité à 11 re l'acte, 8 signé evec nous SImone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. Le Ma ire-Adjoint AS 