Huit 71 Le quatorze janvier mil neuf dent soixante-deux huit heures est décédée 1 place du Parv 18, Cms Léontine Marguerite RAMES-LANGLADE, née à Toulouse (Hau te- Garonne) le quatorze mars mil huit cent * quatre-v ingt-quatre, onfectionneuse, domiciliée à Parls; 30 rue Montmartre, fille de Henri Paul RAMES-LANGLADE, et de Jullenne Honorine TISSINIE, époux décédéa.veuve de Joseph CAGNAT. Dres'e le * quatorze janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus * Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 'etat civilper délégation du the Le Me Baten CT 72 Le quatorze janvier mil neur cent soixante-deux, neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marle Stéphanle NASHAN, née a Mouy (01se) le vingt-trols octobre mil hult cent soixambe-d1x-neuf, * sans profession, domiciliée a Paris, 32 rue Turbigo, fille de Joseph Martin NASHAN, et de Marie ERNST époux décédés. Veuve de Prudent Ange Marie DANREE. Dressé le quatorze janvier mll neur dent soixante- deux, quinze heures trante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla- ce du Parvia, qui lecture faite et Invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./ th Le Maire-Adjoint Rusing g 73 Le quatorze janier mil neuf dent cixante-deux, onze heures vingt-cinq est décédé 1 place du Parvis, Jean Charles Alfred MASSON, né à Dombasle (Meurthe- Moselle) le vingt-quatre juin mil neur cent * * vingt-deux, chauffeur, domicilié Paris, 10 rue Guy de Brosse, fils de Lucien MASSON, et de Jearne Lucle COLIN, époux deceases. Epoux de Denise Hemriette Marle MOLLIEX. Dreasé le quinze janvler mil *** neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus "Maroselli, quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnal re de "le Malrie du IV° arrondissement de Parls, officler de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le Maire Ad jointy G 74 Le quasorze janvier mil neur cent soixante-deux, vingt-une heures cinquante, est décédée 1 lace du * Parvis : Thérese Célina Léonce GRELIER, née a Champ Sa int Pere (Vendée) le vingt-olng janvier mil * * neuf cent quatre, sans profession, domiciliée a Paris 27 boulevard Polssonniere, fille de Auguste * * Pierre GRELIER, décédé, et de Henriette Clémentine MOREAU, sa veuve, sans p rofession, domiciliée a Baffardiere (Vendée) - Epouse de Rocco RINA.- Dressé le quinze janvier mil neur cent soixante-deux, * quat orzi heures trente, sur la déclaration de Titts Maroselli; quarante-huit ans, employé, 1 place du Parv 13, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. A Le Ma ire- Adjoint; M SCHOS 75 Le sefse janvier hil neur cent solxante-deux, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Pierre Louis JOLLY, né a Paris (XIV°) le douse aout mil neuf cent un, mécanicien, domicilié a Paris 52 *rve de la Clef, fils de Louis JOLLY, et de Alexandrine Louise DARBLAY, éo oux décédés. Divorcé et premieres noces de Marthe GIACOMETTI: Epoux en secondes noces de Louise Alexandrine CHANRY.- Dressé le Belze janvier mil neuf cent soixante-deux, quat or se heures, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invite-alire 1 acte, a algné * * avec nous Simone Gé rard, fonctionnaire de la Malrie du -IV° arrondissement de Paris, officier de is * 1 Tétat civil par délégation du Malre./. Le w Huit 71 Le quatorze janvier mil neuf dent soixante-deux huit heures est décédée 1 place du Parv 18, Cms Léontine Marguerite RAMES-LANGLADE, née à Toulouse (Hau te- Garonne) le quatorze mars mil huit cent * quatre-v ingt-quatre, onfectionneuse, domiciliée à Parls; 30 rue Montmartre, fille de Henri Paul RAMES-LANGLADE, et de Jullenne Honorine TISSINIE, époux décédéa.veuve de Joseph CAGNAT. Dres'e le * quatorze janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus * Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 'etat civilper délégation du the Le Me Baten CT 72 Le quatorze janvier mil neur cent soixante-deux, neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marle Stéphanle NASHAN, née a Mouy (01se) le vingt-trols octobre mil hult cent soixambe-d1x-neuf, * sans profession, domiciliée a Paris, 32 rue Turbigo, fille de Joseph Martin NASHAN, et de Marie ERNST époux décédés. Veuve de Prudent Ange Marie DANREE. Dressé le quatorze janvier mll neur dent soixante- deux, quinze heures trante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla- ce du Parvia, qui lecture faite et Invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./ th Le Maire-Adjoint Rusing g 73 Le quatorze janier mil neuf dent cixante-deux, onze heures vingt-cinq est décédé 1 place du Parvis, Jean Charles Alfred MASSON, né à Dombasle (Meurthe- Moselle) le vingt-quatre juin mil neur cent * * vingt-deux, chauffeur, domicilié Paris, 10 rue Guy de Brosse, fils de Lucien MASSON, et de Jearne Lucle COLIN, époux deceases. Epoux de Denise Hemriette Marle MOLLIEX. Dreasé le quinze janvler mil *** neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus "Maroselli, quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnal re de "le Malrie du IV° arrondissement de Parls, officler de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le Maire Ad jointy G 74 Le quasorze janvier mil neur cent soixante-deux, vingt-une heures cinquante, est décédée 1 lace du * Parvis : Thérese Célina Léonce GRELIER, née a Champ Sa int Pere (Vendée) le vingt-olng janvier mil * * neuf cent quatre, sans profession, domiciliée a Paris 27 boulevard Polssonniere, fille de Auguste * * Pierre GRELIER, décédé, et de Henriette Clémentine MOREAU, sa veuve, sans p rofession, domiciliée a Baffardiere (Vendée) - Epouse de Rocco RINA.- Dressé le quinze janvier mil neur cent soixante-deux, * quat orzi heures trente, sur la déclaration de Titts Maroselli; quarante-huit ans, employé, 1 place du Parv 13, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. A Le Ma ire- Adjoint; M SCHOS 75 Le sefse janvier hil neur cent solxante-deux, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Pierre Louis JOLLY, né a Paris (XIV°) le douse aout mil neuf cent un, mécanicien, domicilié a Paris 52 *rve de la Clef, fils de Louis JOLLY, et de Alexandrine Louise DARBLAY, éo oux décédés. Divorcé et premieres noces de Marthe GIACOMETTI: Epoux en secondes noces de Louise Alexandrine CHANRY.- Dressé le Belze janvier mil neuf cent soixante-deux, quat or se heures, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invite-alire 1 acte, a algné * * avec nous Simone Gé rard, fonctionnaire de la Malrie du -IV° arrondissement de Paris, officier de is * 1 Tétat civil par délégation du Malre./. Le w 