VI Le premier mers mil neuf cent d. soixante-deux, vingt-trols heures, est décédée 1 place du Parvis, Marle Alexine DUBA, mée à Valle d Alesani (Corse) le quinze octobre mil neur cent v. Sept, , secréte 3 domi of 116 e & Levalloia (Seine) 8 rue Aristide Brland, fille de Fdouard DUBA, et de Alexine Marl 1 COURAT, époux décédés. Veuve.de Jean Etienne Fugene SELTZ. Dressé le deux mars mil neuf cent G) te-deux, quat orZe heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-huit ans, emplo e di 1 place du Parvis, qu1 lecture faite et Invité a lire 1 'acte, & signé avec nous Simone-Gérard, e t lonnaire de le Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ 11 par délé gat 1on n. Maire./. it Le Mai 102 Adjoint S. re Le premiex mers mil neur cent soixante-deux, lugt-trois heures quarante-cing, est décede 1 CO di Parvis : gilbert Louis ZWAHLEN, né a (Seine) le trois décembre mil a) hult cent qu ti vingt-dix-neuf, retraité de la Société Natlonale des chemans de ferfrangais, domicilié a Nogent 1 Marne (Seine) 4 rue Jules Ferry, fils da Louis Abraham ZWAHLEN, décédé, et de Marguer It e MEHUT, veuve, retraitée, domiciliée à Et igny Ver on (Yonne) Epoux de Germaine Gilberte Louise GILBERT.R Dressé le deux mars mil neuf Gent solxante-deux, quinze heures, sur 1a déclarati on de Titus V1 quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a di nous Simone Gérard, de la Mairle du IV ° I1 arrondiasement de Parls, officier de l'éte ne De vil par délégation du Maire./. it Le Ma ire-Ad joint GA Le deux mars mll neur dent Revi soixante-deux, C une d' neure, est décédé 1 place du Parv is, Gaston Jules CLERÃU, né à V Paris (9°) le Sep t octobre mil huit dent) quatre-vingt-sept sans t1 Paris, 187 profession, domici rue Saint Denis, fils de Gaston Désiré de CLERAU, et de Ida Anna Emille KUNZ, époux décé Divorcé de Clémentine Jeanne de Marle ROUXEL.- Dressé le deux mers mil neur dent heures trente, qui di sur la déclarat 1on "de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par 1 qui lecture faite et invité à lire acte 8 signé avec nous Simone 1 Gérard, fonet lonna ire de 1a M n du IV ° arrondissement de Paris, offlcier de 1 etat civil par délégat ion du Maire./ di t Le Le Le Emillenne deux mars Solange mil neur Mar debt soixa nte-deux, deux heures' quarante-cinq, est décédée 1 place du Parv. le MONNIER, née a ti Leva llols-Perret (Seine) le selze aout mil neue cent sans profession, domiciliée neur, à pr Boulogne (Seine) 32 rue d (Anjou, fille de François Cession, domicilié MONNIER, à sans pi GE Brévarnes (Se ine-G-Oise) et de Jeanne Mer le Joséphine Epousede THIBAULT, épous Igor décédé de KTITAREFF.- Dreasé le deux marsmil neur dent soixante-deux, quinze heures pl la déclaration de Titus meroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture quarante, invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionne ire de la Mairie du IV° arrondia foi de Paris, officier de 1'é tet civil par délégat ion du, Ma ire. /. Le de it Le Maire-Adjo4nt, mei RAS C Tli Le deux mers mll neur dent soixante-deux, - heures est décédée 1 place du Parvis, -to ci augustine Louide RANNOU, née. aux Ponts de Cé le dix-neur janvier mil huit cent qui vingt-quatorze, employée de banque, domiciliée a Paris 32 et 34 rue Pouchet, fille Mar le RANNOU, et de Marle Louise SAGET, époux décédéa, Veuve de Frangols Marie Pierre Auguste HAMONIC. Fra de Le c le deux mars mil neur cent soixante-deux, quinze heures cinquante, sur la déclaretion de Titus Ma Dr. fo seill', quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire à F1 CK signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, acte, offleier re l'état civil per délégation du Maire./ Le Malre-Adjoint 1j o, Af Dmm Cq. VI Le premier mers mil neuf cent d. soixante-deux, vingt-trols heures, est décédée 1 place du Parvis, Marle Alexine DUBA, mée à Valle d Alesani (Corse) le quinze octobre mil neur cent v. Sept, , secréte 3 domi of 116 e & Levalloia (Seine) 8 rue Aristide Brland, fille de Fdouard DUBA, et de Alexine Marl 1 COURAT, époux décédés. Veuve.de Jean Etienne Fugene SELTZ. Dressé le deux mars mil neuf cent G) te-deux, quat orZe heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-huit ans, emplo e di 1 place du Parvis, qu1 lecture faite et Invité a lire 1 'acte, & signé avec nous Simone-Gérard, e t lonnaire de le Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ 11 par délé gat 1on n. Maire./. it Le Mai 102 Adjoint S. re Le premiex mers mil neur cent soixante-deux, lugt-trois heures quarante-cing, est décede 1 CO di Parvis : gilbert Louis ZWAHLEN, né a (Seine) le trois décembre mil a) hult cent qu ti vingt-dix-neuf, retraité de la Société Natlonale des chemans de ferfrangais, domicilié a Nogent 1 Marne (Seine) 4 rue Jules Ferry, fils da Louis Abraham ZWAHLEN, décédé, et de Marguer It e MEHUT, veuve, retraitée, domiciliée à Et igny Ver on (Yonne) Epoux de Germaine Gilberte Louise GILBERT.R Dressé le deux mars mil neuf Gent solxante-deux, quinze heures, sur 1a déclarati on de Titus V1 quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a di nous Simone Gérard, de la Mairle du IV ° I1 arrondiasement de Parls, officier de l'éte ne De vil par délégation du Maire./. it Le Ma ire-Ad joint GA Le deux mars mll neur dent Revi soixante-deux, C une d' neure, est décédé 1 place du Parv is, Gaston Jules CLERÃU, né à V Paris (9°) le Sep t octobre mil huit dent) quatre-vingt-sept sans t1 Paris, 187 profession, domici rue Saint Denis, fils de Gaston Désiré de CLERAU, et de Ida Anna Emille KUNZ, époux décé Divorcé de Clémentine Jeanne de Marle ROUXEL.- Dressé le deux mers mil neur dent heures trente, qui di sur la déclarat 1on "de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par 1 qui lecture faite et invité à lire acte 8 signé avec nous Simone 1 Gérard, fonet lonna ire de 1a M n du IV ° arrondissement de Paris, offlcier de 1 etat civil par délégat ion du Maire./ di t Le Le Le Emillenne deux mars Solange mil neur Mar debt soixa nte-deux, deux heures' quarante-cinq, est décédée 1 place du Parv. le MONNIER, née a ti Leva llols-Perret (Seine) le selze aout mil neue cent sans profession, domiciliée neur, à pr Boulogne (Seine) 32 rue d (Anjou, fille de François Cession, domicilié MONNIER, à sans pi GE Brévarnes (Se ine-G-Oise) et de Jeanne Mer le Joséphine Epousede THIBAULT, épous Igor décédé de KTITAREFF.- Dreasé le deux marsmil neur dent soixante-deux, quinze heures pl la déclaration de Titus meroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture quarante, invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionne ire de la Mairie du IV° arrondia foi de Paris, officier de 1'é tet civil par délégat ion du, Ma ire. /. Le de it Le Maire-Adjo4nt, mei RAS C Tli Le deux mers mll neur dent soixante-deux, - heures est décédée 1 place du Parvis, -to ci augustine Louide RANNOU, née. aux Ponts de Cé le dix-neur janvier mil huit cent qui vingt-quatorze, employée de banque, domiciliée a Paris 32 et 34 rue Pouchet, fille Mar le RANNOU, et de Marle Louise SAGET, époux décédéa, Veuve de Frangols Marie Pierre Auguste HAMONIC. Fra de Le c le deux mars mil neur cent soixante-deux, quinze heures cinquante, sur la déclaretion de Titus Ma Dr. fo seill', quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire à F1 CK signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, acte, offleier re l'état civil per délégation du Maire./ Le Malre-Adjoint 1j o, Af Dmm Cq. 