Le douze mers mil neuf cent soixente-deux, Selse heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise * * Mathlide -NIEL, née a Paris (9°) le vingt-un septembre mil huit cent solxante-dix=sept sans profes- sion, domiciliée à Paris, 60 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de auguste Josué NIEL, et de Françoi- se Mélanie DEBARD, époux décédés, Veuve de Fugene Loui S Auguste GILLET. Dreasé is trelse mars mil - neur cent sol tante-deux, quatorze heures trente, sur in déclaration de Titus Maroselli, quarante- huit ans, employé, 1 place du Parvis; qui, lecture fa Ite et invité is lire L'acte, a signé avec nous no - Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. HO Le G Le quat orze mars mil neur cent soixante-deux, trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * * Pervis : Adele Marguerite HELEINE, née au Perretx-sur-Marhe (Seine) le seize avril mil huit cert * quatre-v ingy quinze, infirmiere, domic 111ée au Perreux-sur-Marne (Seine) 112 rue Victor Recourat, - fille de Alexandre Ernest Gustave HELEINE, et de Marguerite GRALL, époux décédéa. Veuve en premieres - noces de Louis-Victor Adolphe BLOUIN. Epouse en secondes noces d'e Charles Joseph POZZO-DI-BORGO.- - Dressé le quatorze mars mil neuf cett soixahte-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus *** E Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parv. 1s, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, B. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Mairio du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégat ion du Ma rre./. Le A 20 Ma ire-Ad joint, CK Le quatorze mars mil peur dent soixante-deux, neuf neures cinquarte, est écédé 1 place du Parvis, * Pierre Marie LE QUELLEC, né a Pleumeur Gautier (Cores-du-Nord) le vingt-un avril mil neur cert trois comptable, domicilié à Paris, 14 rle du Pont Neuf, fils de Guillaume Alexandre Marie LE QUELLEC, x * et-de Marle Yvonne LE DISCORD, époux décédés. Epoux de Suzanne Joséphine Aline PLELAN.- Dressé le quat orZe mers mll neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur ladéclarat 1on de Titus marosel -11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a si - gné avec nou. Simone Gérard, fonct lonnaire de la Ma irle du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 1 'etat civil par dé légation, du Ma ire./. st He Maire-Adjoint Le quatorze mers mil neuf cent soixunte-deux * & une heure indéterminée est décédée en son * Phin Co domicile 5 rue Aubriot, Charlotte Louise CLÉMENT, née a Montrichet (Canton de Vau) (Suisse) le** * vingt-six #eptembre mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de François Louis *** CLEMENT, et de Rose THENERZ, époux décédés. Célibataire. Dressé le quinze mers mil neur cent solxan- te-deux, neuf heures, sur la déclarat ion de Henri Siboni, quarante-sly ans, employé, 104 rue d 'Au - bervilliers, qui lecture falte et invité à lire i°acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire. fibour Le Ma ire Adjoirt and Le quatorze mars mil neur dent aoixante-deux, vingt-trols heures quarante- cied, est décédée 1 place 2 3 du Parvis : Thérese Emllie MAILLET, née à Soissons (Aisre) le quinze ma 1 mil neur tent cinq, garde malade, -domiciliée a Paris, 15 rue Brantome, firle de Emile Charles MAILLET, et de Joséphine Albertine LASSAUX, époux décédéa, Divorcée de André Victor GEOFFROY. Dressé le quinze mars mil neur dent solxante - deux, quatorZe heures, sur 1a déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité ,a IIre facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 18 Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civ ll per délégat ion du Maire./. it CRoady Le Me ire-Ad joint C Le douze mers mil neuf cent soixente-deux, Selse heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise * * Mathlide -NIEL, née a Paris (9°) le vingt-un septembre mil huit cent solxante-dix=sept sans profes- sion, domiciliée à Paris, 60 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de auguste Josué NIEL, et de Françoi- se Mélanie DEBARD, époux décédés, Veuve de Fugene Loui S Auguste GILLET. Dreasé is trelse mars mil - neur cent sol tante-deux, quatorze heures trente, sur in déclaration de Titus Maroselli, quarante- huit ans, employé, 1 place du Parvis; qui, lecture fa Ite et invité is lire L'acte, a signé avec nous no - Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. HO Le G Le quat orze mars mil neur cent soixante-deux, trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * * Pervis : Adele Marguerite HELEINE, née au Perretx-sur-Marhe (Seine) le seize avril mil huit cert * quatre-v ingy quinze, infirmiere, domic 111ée au Perreux-sur-Marne (Seine) 112 rue Victor Recourat, - fille de Alexandre Ernest Gustave HELEINE, et de Marguerite GRALL, époux décédéa. Veuve en premieres - noces de Louis-Victor Adolphe BLOUIN. Epouse en secondes noces d'e Charles Joseph POZZO-DI-BORGO.- - Dressé le quatorze mars mil neuf cett soixahte-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus *** E Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parv. 1s, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, B. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Mairio du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégat ion du Ma rre./. Le A 20 Ma ire-Ad joint, CK Le quatorze mars mil peur dent soixante-deux, neuf neures cinquarte, est écédé 1 place du Parvis, * Pierre Marie LE QUELLEC, né a Pleumeur Gautier (Cores-du-Nord) le vingt-un avril mil neur cert trois comptable, domicilié à Paris, 14 rle du Pont Neuf, fils de Guillaume Alexandre Marie LE QUELLEC, x * et-de Marle Yvonne LE DISCORD, époux décédés. Epoux de Suzanne Joséphine Aline PLELAN.- Dressé le quat orZe mers mll neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur ladéclarat 1on de Titus marosel -11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a si - gné avec nou. Simone Gérard, fonct lonnaire de la Ma irle du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 1 'etat civil par dé légation, du Ma ire./. st He Maire-Adjoint Le quatorze mers mil neuf cent soixunte-deux * & une heure indéterminée est décédée en son * Phin Co domicile 5 rue Aubriot, Charlotte Louise CLÉMENT, née a Montrichet (Canton de Vau) (Suisse) le** * vingt-six #eptembre mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de François Louis *** CLEMENT, et de Rose THENERZ, époux décédés. Célibataire. Dressé le quinze mers mil neur cent solxan- te-deux, neuf heures, sur la déclarat ion de Henri Siboni, quarante-sly ans, employé, 104 rue d 'Au - bervilliers, qui lecture falte et invité à lire i°acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire. fibour Le Ma ire Adjoirt and Le quatorze mars mil neur dent aoixante-deux, vingt-trols heures quarante- cied, est décédée 1 place 2 3 du Parvis : Thérese Emllie MAILLET, née à Soissons (Aisre) le quinze ma 1 mil neur tent cinq, garde malade, -domiciliée a Paris, 15 rue Brantome, firle de Emile Charles MAILLET, et de Joséphine Albertine LASSAUX, époux décédéa, Divorcée de André Victor GEOFFROY. Dressé le quinze mars mil neur dent solxante - deux, quatorZe heures, sur 1a déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité ,a IIre facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 18 Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civ ll per délégat ion du Maire./. it CRoady Le Me ire-Ad joint C 