Qnarante eing S La mention rectificative ci-dessous se réfere 'acte de décea de Mariup VAISENBERG, transcrit le n dix novembre mil nauf cant quarante six sous le numéro : 1.541 : " Le dénommé VAISENBERG prénommé B Hascal Manis et non Marius, était né le quinze déceubre mil huit dant quatre-vingt-cing a Galatz, dénommée - (Roumanie) et non le quinze janvler mll hult cant quatre-vingt-cing à Calatz. Se mere est LEIBU et non AIMOVITCH, son prénom doit être orthographié Neti et non Nettl.- Falt a Parls le cinq TRANS - mil neuf dent solxante -deux, au Ministere des Anclens combattants et vict Ime 3 de guerre.- fono- mars CRITE le premler avrll mll neur cent soixante-deux, onze heures trente, par nous Simone Gérard, du Mal- tionnaIre de la Mairle*du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état clvil par délégation re./. Le - Cleaseny Ma re-Adjoint, Cq .8- avril mil neufoant soixarte-deux, dix hetres, est dédédé 1 place du Parvis, Jacques René Jules * e André Le premier TAMSSOM, né à Parls IV°, le dix-sept mars mil neur dent fils de Valliant domici- TAMSSOM, artisan peintre, at de Genevleve Andrée L'ucette BOYAULT, son épouse, sans profession, * 11éa a Parls 10 rue Saint Germain l'Auxerrois, Dressé le avril mll neur cant solzante-deux, du **** trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place ire de onze heures qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Cérard, fonctionne Partis, 1e Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du M Le Ristath MaireAdjoint, G x Ar Le avril mll neur cent solxante-deux, hult heures, est décédée en son domicile 23 rue des e - on premier Clémence Fmilienne PAISANT, née : Bazoques (Eure) le onze octobre mil huit dert soixant re s Ecouffes sans : profession, rille de Alphon's Théodora PAISANT, et de.Almée Désirée PINCHON, époux sur décédé4 is * dis Vauve quinze, de Marcel gustave AUZOU.- Dreasé le deux avril mll 6. neur hass dant solxahte-deux, in qui neur lecture heures, falte et * déclaration invité is lire de l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de Is Malile du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ A - Jibom Le ire-Agjoints Cign 'un enfant Dending Me A DT - c neur cent solxante-deux, hurrs, est accoudnée a présente- mll F Le trante-un vie mars 68 rue mil Françols Mlron : Raymonde Marcelle DORLET, née Parls (XIV°) lee trelze André sout * is ( ment neup sans dant vingt-un, manutentionnaire, domiciliée à Paris, e rue des Trois Freres, ép'ousé de et domicl- * ri Pol LEMAIRE, né à Paris XX°, le vingt- six dé cambre mil neur cent dix-rieur dix (profession heures, sur 1e dé cla- be Roger ldéinconnus du déclarant)- Dressé soixante-cinq 10 deux avril ana, mli sage-Pemme neur dent au doml clle >olxante-deux, de l'accouchement a eu lleu, Ma Ir *** le ration lecture de R&ymonde faite et Couvreur, invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone lop Gé mand, du Maire./ fonctionna Ire de la du qui IV° arrondissement de Paris, ofricier de 1 Le 'état délégat Righard Awe Ma Ire civil Ad par joint M C avril mil neuf cent solxante-deux, six heures quarante-cing, est décédée mil neuf 1 place cent du vingt-trols Parvis, 5 :, Le Odette deux Mar le Louise GAUTIER, née à Lunéville le six>mal' GAUTIER, et de Lucie Marle sans profession, domlcillée à Paris, 16 rue Vivienne, fille*de Célibataire. Paul Dréssé Ernest le deux avril mil new cent PILMÁNN, époux sans renseignement sur connu la du téclerat déclarent. ion de Titus maroseill, queranterhult and, empléyé; solxante-daux, du Parvis, quatorze qui lecture heures, fait e et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ion fonc. du 1 tlonnalre place de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de' r'etet civil par délégat. - "left SCHOOL Le ma ire=Adjoints Malre./. CK Qnarante eing S La mention rectificative ci-dessous se réfere 'acte de décea de Mariup VAISENBERG, transcrit le n dix novembre mil nauf cant quarante six sous le numéro : 1.541 : " Le dénommé VAISENBERG prénommé B Hascal Manis et non Marius, était né le quinze déceubre mil huit dant quatre-vingt-cing a Galatz, dénommée - (Roumanie) et non le quinze janvler mll hult cant quatre-vingt-cing à Calatz. Se mere est LEIBU et non AIMOVITCH, son prénom doit être orthographié Neti et non Nettl.- Falt a Parls le cinq TRANS - mil neuf dent solxante -deux, au Ministere des Anclens combattants et vict Ime 3 de guerre.- fono- mars CRITE le premler avrll mll neur cent soixante-deux, onze heures trente, par nous Simone Gérard, du Mal- tionnaIre de la Mairle*du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état clvil par délégation re./. Le - Cleaseny Ma re-Adjoint, Cq .8- avril mil neufoant soixarte-deux, dix hetres, est dédédé 1 place du Parvis, Jacques René Jules * e André Le premier TAMSSOM, né à Parls IV°, le dix-sept mars mil neur dent fils de Valliant domici- TAMSSOM, artisan peintre, at de Genevleve Andrée L'ucette BOYAULT, son épouse, sans profession, * 11éa a Parls 10 rue Saint Germain l'Auxerrois, Dressé le avril mll neur cant solzante-deux, du **** trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place ire de onze heures qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Cérard, fonctionne Partis, 1e Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du M Le Ristath MaireAdjoint, G x Ar Le avril mll neur cent solxante-deux, hult heures, est décédée en son domicile 23 rue des e - on premier Clémence Fmilienne PAISANT, née : Bazoques (Eure) le onze octobre mil huit dert soixant re s Ecouffes sans : profession, rille de Alphon's Théodora PAISANT, et de.Almée Désirée PINCHON, époux sur décédé4 is * dis Vauve quinze, de Marcel gustave AUZOU.- Dreasé le deux avril mll 6. neur hass dant solxahte-deux, in qui neur lecture heures, falte et * déclaration invité is lire de l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de Is Malile du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ A - Jibom Le ire-Agjoints Cign 'un enfant Dending Me A DT - c neur cent solxante-deux, hurrs, est accoudnée a présente- mll F Le trante-un vie mars 68 rue mil Françols Mlron : Raymonde Marcelle DORLET, née Parls (XIV°) lee trelze André sout * is ( ment neup sans dant vingt-un, manutentionnaire, domiciliée à Paris, e rue des Trois Freres, ép'ousé de et domicl- * ri Pol LEMAIRE, né à Paris XX°, le vingt- six dé cambre mil neur cent dix-rieur dix (profession heures, sur 1e dé cla- be Roger ldéinconnus du déclarant)- Dressé soixante-cinq 10 deux avril ana, mli sage-Pemme neur dent au doml clle >olxante-deux, de l'accouchement a eu lleu, Ma Ir *** le ration lecture de R&ymonde faite et Couvreur, invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone lop Gé mand, du Maire./ fonctionna Ire de la du qui IV° arrondissement de Paris, ofricier de 1 Le 'état délégat Righard Awe Ma Ire civil Ad par joint M C avril mil neuf cent solxante-deux, six heures quarante-cing, est décédée mil neuf 1 place cent du vingt-trols Parvis, 5 :, Le Odette deux Mar le Louise GAUTIER, née à Lunéville le six>mal' GAUTIER, et de Lucie Marle sans profession, domlcillée à Paris, 16 rue Vivienne, fille*de Célibataire. Paul Dréssé Ernest le deux avril mil new cent PILMÁNN, époux sans renseignement sur connu la du téclerat déclarent. ion de Titus maroseill, queranterhult and, empléyé; solxante-daux, du Parvis, quatorze qui lecture heures, fait e et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ion fonc. du 1 tlonnalre place de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de' r'etet civil par délégat. - "left SCHOOL Le ma ire=Adjoints Malre./. CK 