Quatre-vingts 91 Le vingt-un juin mil neur cent soixante-deux, neuf heures quarante Crum conn, est décédée 1 place du Parvis Eugénie Clémence VIVET, née à Salonique (Turquie) le quatorze janvier mil neuf cent cinq, couturiere,* domiciliée a Asnieres (Seine) 171 avenue d'Argenteull, fille Emmanuel Alfred de ** de Louis VIVET, et Eudoxie Dimitrius MALACASSIOTTI, époux décédés. Veuve de Charles André NOUAILLE. Dressé le vingt-un not juin mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante -huitans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. If AMA Le Malre-Adjointe CT 92 Le vingt juin mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures vingt, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vie 1 place du Parvis, Claudine Gabrielle Lucile DRIN, née & La Courneuve (Seine) le quatre avril mll neur cent trente-neuf, sans profession, épouse de Guy Pierre Henri BLOND, né à Mesnil en - Theile (oise) le neuf avril mil neuf cent trente-Sept, boucher, domiciliés a La courneuve (Seine) 80 avenue jean Jaures.- Dressé le vingt-un juin mil neuf dent soixante-deux, selze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte * et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Maire./. At le Ma ire-Adjoint Cajany 793 Le vingt-deux juin mil neur cent soixante-deux, cinq heures, est décédé en son domicile 19. rue des Ecouffes : Jankel BORENSTEIN, né a Mogielnica (Russie) le dix septembre mll hult cent quatre-vingt- * quatre, sans profession, fils de sans renseignement connu du déclarant, époux décédés. Epoux de * Tenia BORENSTEIN. - Dressé le vingt-deux juin mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la dé - claration de Henil Slbonl, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV ° arrondiase - ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Sibow Le Maire-Ad jointy G 794 Le vingt-un juin mll neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile 11 rue Castex : Szlama KORMAN' né a Magnuszew (Pologne) le :-v mil huit dent quatre-vingt-quatre. tailleur fils de Icek KORMAN, et de Ruchla SZWARCBERG, époux décédés. Veur de Golda Rywka AKERMAN. - Dressé le vingt-deux juin mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Henri Sibo- ni, quarant e-sept ans, employé, 104 rue d?Aubervilliers, qui lecture faite et Invité is lire 1 'acte, ark signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Marre./ Le Maire-Adjoint, Siboni Cason Co 795 Le vingt-un juin mil neuf cent soixante-deux, V ingt-une hemres vingt, est dééédée 1 place du Parvis, Mathilde Marle Thérese CHERRIER, née à aubigny Ville ( Cher) le trois juin mil hult cent quatre-vingt- onze, femme de ménage, domCelliée à Parls, 9 rue de Mont morency, fille de Jean CHERRIER, et de Honori- ne Mathilde BEDU, époux décédés. Veuve de Louis Edmond DELAUNAY.- Dressé. le vingt-deux juin mil neuf * cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc. tionnaire de la Mairde du IV ° arrondissement de Paris, officierade 1 'état civil par délégetion du Mai- re./. Le Ma ire-Ad joint, st and Quatre-vingts 91 Le vingt-un juin mil neur cent soixante-deux, neuf heures quarante Crum conn, est décédée 1 place du Parvis Eugénie Clémence VIVET, née à Salonique (Turquie) le quatorze janvier mil neuf cent cinq, couturiere,* domiciliée a Asnieres (Seine) 171 avenue d'Argenteull, fille Emmanuel Alfred de ** de Louis VIVET, et Eudoxie Dimitrius MALACASSIOTTI, époux décédés. Veuve de Charles André NOUAILLE. Dressé le vingt-un not juin mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante -huitans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. If AMA Le Malre-Adjointe CT 92 Le vingt juin mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures vingt, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vie 1 place du Parvis, Claudine Gabrielle Lucile DRIN, née & La Courneuve (Seine) le quatre avril mll neur cent trente-neuf, sans profession, épouse de Guy Pierre Henri BLOND, né à Mesnil en - Theile (oise) le neuf avril mil neuf cent trente-Sept, boucher, domiciliés a La courneuve (Seine) 80 avenue jean Jaures.- Dressé le vingt-un juin mil neuf dent soixante-deux, selze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte * et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Maire./. At le Ma ire-Adjoint Cajany 793 Le vingt-deux juin mil neur cent soixante-deux, cinq heures, est décédé en son domicile 19. rue des Ecouffes : Jankel BORENSTEIN, né a Mogielnica (Russie) le dix septembre mll hult cent quatre-vingt- * quatre, sans profession, fils de sans renseignement connu du déclarant, époux décédés. Epoux de * Tenia BORENSTEIN. - Dressé le vingt-deux juin mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la dé - claration de Henil Slbonl, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV ° arrondiase - ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Sibow Le Maire-Ad jointy G 794 Le vingt-un juin mll neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile 11 rue Castex : Szlama KORMAN' né a Magnuszew (Pologne) le :-v mil huit dent quatre-vingt-quatre. tailleur fils de Icek KORMAN, et de Ruchla SZWARCBERG, époux décédés. Veur de Golda Rywka AKERMAN. - Dressé le vingt-deux juin mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Henri Sibo- ni, quarant e-sept ans, employé, 104 rue d?Aubervilliers, qui lecture faite et Invité is lire 1 'acte, ark signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Marre./ Le Maire-Adjoint, Siboni Cason Co 795 Le vingt-un juin mil neuf cent soixante-deux, V ingt-une hemres vingt, est dééédée 1 place du Parvis, Mathilde Marle Thérese CHERRIER, née à aubigny Ville ( Cher) le trois juin mil hult cent quatre-vingt- onze, femme de ménage, domCelliée à Parls, 9 rue de Mont morency, fille de Jean CHERRIER, et de Honori- ne Mathilde BEDU, époux décédés. Veuve de Louis Edmond DELAUNAY.- Dressé. le vingt-deux juin mil neuf * cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc. tionnaire de la Mairde du IV ° arrondissement de Paris, officierade 1 'état civil par délégetion du Mai- re./. Le Ma ire-Ad joint, st and 