Le 4 Le yingt-huit mai mil reur cent soixante-deux, quinze heyres trente, est décédé 1 place du Parvis, Phil Charles Noël ECUYER, né a Meximieux (Ain) le vingt-cing décembre mil neuf Cent onze, infirmier, cilló Villejuir huit (Se ine) 64 rue Jean Jaures, fils de Hanri ECUYER, et de Marle Octavie MOINAT, * époux décédés, Epoux de 5 BADC Marguerite antoinette JANTET. Dressé le vingt-neuf ma 1 mil neur cant torz -deux, quatorze heures trente, sur la déglaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 qui Rlace du Parv.La, qui lecture faite et Invité à lire 1 lacte, a signé avec nous Simone Gérard, -naire de 1a Mairie du du 1 IV° arrondisseme,nt de Paris, offloxes de 1 'état civil per délégation du At Le Ma ire-, johnt, S egg Le vingt-hult mai mil neur cent soixante-deux, dix-neur heures Le Jacqueline quinze, est décédée 1 place du Simone Parvis Georgette LETEL, née a Parls (XVIII°) le trois juillet mll neuf dent sans vingt-six, Alpl profession, domiciliée à Paris, 33 rue de Jussieu, fille de Georges Xavier Céline LETEL, et de -pro MAILLIARD, époux sans profession, domicili6a e Paris, 64 rue Philippe de épo Alain Girard, Max Epouse de * Pierre GUERRIER. Dressé le vingt-neuf mai mil neur cent soixante-deux, quinze he qui la déclaration ures, sur: de Titus Marosalli, quarante-huit ans, employé, 1 place du qui et invité a Parvis, qui lire lecture 1 acte, faite ' a signé avec nous Simone Gérard, foneti onna ire de la Mairle du du IV° Sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. At Le Ma ire-Adjolnty Le Aug Le Marie vingt-huit mai mil neur dent solxante-deux, vingt- trois heures trente, est décédée 1 place du Parv Joseph Jeanne SIMON, née a Saint Laurent dela Plaine (Maine- som cent Loire) tou le dix, femme de vingt-sept mars ménage, E mil domiciliée neu Paris, 106 rue Vieille du Mar sans Temple, fille autre de Jean renseignement Baptiste SIMO connu du déclarant, et de Marie joséphine LEBRUN, son dombcillée épouse, sans con aux Mureaux professio - Epouse de François Louis BAUCHER. - mil Dressé le res neur cent solxante-deux, vingt-nouf mai Seize heures, sur la déclaration de Titus led employé, 1 place du Maroselli, Parvis, qui quarante-huit lecture ans, , faite et invité & ilre 1 acte, a signé avec nous IV' Simone Victor Le vingt-neuf mai mil neuf/cont soixante-deux, trois Quining est décédé 1 place du mp Parvis, Plerre * * Maire./ fonet ionnaire de la Meirle Atro du IV' arrondissement de Paris, officier de 1 état clvil par délégation du Le Ma ire-Adjoint Jo aeph HERBRETEAU, né à Fougeré (yendée) le vingt-hult janvier mil huit Le Marie sept, MAQUIGNEAU, mouleur, domicilié époux à Paris, 10 rue Berthe, fils de François Florent Armand cent HERBRETEAU, quatre-vingt~dix et de - 2 4 décédés, Epoux de Mar -Louise Henrlette vingt-neuf mai mil Clémentine ma. neuf cent soixante-deux, MAQUIGNEAU.- - Dress'é selze le * A heures trente sur la déclaration quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et Invité de Titus don maroselli a nous Simone Gérard, fonctionna Irg de la Mairle du IV° lire 1 re: acte, a signé avec vil par délégation du Ma ire. /. arrondissement de -to Parls, offlcier da l'état ci - La Ma ire-Ad joint, -tl -re H amm C Le ment vingthuit mai mil neur cent 901xa tte-deux, dix-sept hetres, est accouchée a "un Le cing, vie 1 place du Parvis, Dahbla IDIRI3 née a Beti Ourtllane (Sétif) en mil enfent neUr présente : - - Alp sansprofession, épouse de SaId,OULMI, né a Ikhelidjene (Sétif) le onze novembre mil cent vingt Pal vie dix-neur, Ve.- employé la Préfecture de la Seine,domI clliés a Paris, 24 rue de 18.Montagne neuf cent rel Dressé le vingt-neuf mel mll neur cent dir-sept.heurea, Salnte Gene- que de qui Titus lecture Maroselli, faite quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté sur.la l'accouchement, déclaration *** * qu. Mairie du et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gé fonctionnaire la du IV ° arrond13@ement da Parls, officier de 1 'état ciyil par délégation du Malre./. de A Le Malre-Adjoint Cj Le 4 Le yingt-huit mai mil reur cent soixante-deux, quinze heyres trente, est décédé 1 place du Parvis, Phil Charles Noël ECUYER, né a Meximieux (Ain) le vingt-cing décembre mil neuf Cent onze, infirmier, cilló Villejuir huit (Se ine) 64 rue Jean Jaures, fils de Hanri ECUYER, et de Marle Octavie MOINAT, * époux décédés, Epoux de 5 BADC Marguerite antoinette JANTET. Dressé le vingt-neuf ma 1 mil neur cant torz -deux, quatorze heures trente, sur la déglaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 qui Rlace du Parv.La, qui lecture faite et Invité à lire 1 lacte, a signé avec nous Simone Gérard, -naire de 1a Mairie du du 1 IV° arrondisseme,nt de Paris, offloxes de 1 'état civil per délégation du At Le Ma ire-, johnt, S egg Le vingt-hult mai mil neur cent soixante-deux, dix-neur heures Le Jacqueline quinze, est décédée 1 place du Simone Parvis Georgette LETEL, née a Parls (XVIII°) le trois juillet mll neuf dent sans vingt-six, Alpl profession, domiciliée à Paris, 33 rue de Jussieu, fille de Georges Xavier Céline LETEL, et de -pro MAILLIARD, époux sans profession, domicili6a e Paris, 64 rue Philippe de épo Alain Girard, Max Epouse de * Pierre GUERRIER. Dressé le vingt-neuf mai mil neur cent soixante-deux, quinze he qui la déclaration ures, sur: de Titus Marosalli, quarante-huit ans, employé, 1 place du qui et invité a Parvis, qui lire lecture 1 acte, faite ' a signé avec nous Simone Gérard, foneti onna ire de la Mairle du du IV° Sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. At Le Ma ire-Adjolnty Le Aug Le Marie vingt-huit mai mil neur dent solxante-deux, vingt- trois heures trente, est décédée 1 place du Parv Joseph Jeanne SIMON, née a Saint Laurent dela Plaine (Maine- som cent Loire) tou le dix, femme de vingt-sept mars ménage, E mil domiciliée neu Paris, 106 rue Vieille du Mar sans Temple, fille autre de Jean renseignement Baptiste SIMO connu du déclarant, et de Marie joséphine LEBRUN, son dombcillée épouse, sans con aux Mureaux professio - Epouse de François Louis BAUCHER. - mil Dressé le res neur cent solxante-deux, vingt-nouf mai Seize heures, sur la déclaration de Titus led employé, 1 place du Maroselli, Parvis, qui quarante-huit lecture ans, , faite et invité & ilre 1 acte, a signé avec nous IV' Simone Victor Le vingt-neuf mai mil neuf/cont soixante-deux, trois Quining est décédé 1 place du mp Parvis, Plerre * * Maire./ fonet ionnaire de la Meirle Atro du IV' arrondissement de Paris, officier de 1 état clvil par délégation du Le Ma ire-Adjoint Jo aeph HERBRETEAU, né à Fougeré (yendée) le vingt-hult janvier mil huit Le Marie sept, MAQUIGNEAU, mouleur, domicilié époux à Paris, 10 rue Berthe, fils de François Florent Armand cent HERBRETEAU, quatre-vingt~dix et de - 2 4 décédés, Epoux de Mar -Louise Henrlette vingt-neuf mai mil Clémentine ma. neuf cent soixante-deux, MAQUIGNEAU.- - Dress'é selze le * A heures trente sur la déclaration quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et Invité de Titus don maroselli a nous Simone Gérard, fonctionna Irg de la Mairle du IV° lire 1 re: acte, a signé avec vil par délégation du Ma ire. /. arrondissement de -to Parls, offlcier da l'état ci - La Ma ire-Ad joint, -tl -re H amm C Le ment vingthuit mai mil neur cent 901xa tte-deux, dix-sept hetres, est accouchée a "un Le cing, vie 1 place du Parvis, Dahbla IDIRI3 née a Beti Ourtllane (Sétif) en mil enfent neUr présente : - - Alp sansprofession, épouse de SaId,OULMI, né a Ikhelidjene (Sétif) le onze novembre mil cent vingt Pal vie dix-neur, Ve.- employé la Préfecture de la Seine,domI clliés a Paris, 24 rue de 18.Montagne neuf cent rel Dressé le vingt-neuf mel mll neur cent dir-sept.heurea, Salnte Gene- que de qui Titus lecture Maroselli, faite quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté sur.la l'accouchement, déclaration *** * qu. Mairie du et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gé fonctionnaire la du IV ° arrond13@ement da Parls, officier de 1 'état ciyil par délégation du Malre./. de A Le Malre-Adjoint Cj 