Quatre-vingt-un Le vingt-d deux juin mil neur cent soixante-deux, Cm guerante-cinq, est décédé place dix-neuf heures 1 du * e Parvis : Marcel Joseph Marle MOISAN, né à Malansac (Morblhan) le vingt-sept mars mil neur cent sept, * et cantonnier poseur, domicilié is Auxy (Loiret) passage à Niveau n° 70, fils de Joseph Marie MOISAN, * * * de Marie Françoise PROVOST, époux décédés. Epoux de Félicité Marle Louise ROUALIN.- Dressé le vingt - - trois juin mil neur cent solxante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, * * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, officier de l'état ci - vil par délégation du Maire./. Le the Ma ire-Adjoint Sy Le vingt-deux juin mil neur cent soixante-deux, dix-huit heurea trente, est décédé 1 du * place Parvia, Georges Henri AUBERTIN, né i Chalons-sur-Marne (Marne) le dix-huit décembre mil neuf cent neur, * électricien, domicilié à Châlona sur Marne (Marne) 19 Chemin du Barrage, fils de Fernand Georges Albert * * AUBERTIN, et de Clémence Henriette DAVID, sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de * * U- Renée Adrienne HONORE. - Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, é sur la ,déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondisse- red ment de Paris, officier de létat civil par délégation du Maire. /. it Le Malre-Adjoint, Rean cy * - Le vingt-deux juin milneur cent soixante-deux, quinze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Henri * 1 Louis GERIN, no a Parla XI°, le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-quinze, sans p rofession, do - * micilié à Vincennes (Seine) 42 avenue des Minimes, fila de Pascal Léon GERIN, et de Léontine Anna * PERRIN, époux décédéa. Epoux de Marthe FOURNIER.- Dressé le vingt-trols juln mll neuf cent soixante - , deux, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hul ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairle du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre. it Le Maire-Adjoint Berany Coff e jux Le vingt-trols juin mil neuf cent soixante-deux, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * es Joseph CANOVI, né a Casteinovo (Italie) le premier juillet mil neuf cent sept, gardien domicillé a Pa - * ris, 72 rue du Temple, fils de Pierre CANOVI, et de Gilda MONTICELLI, époux décédés, Veur de sans 4° renseignement connu du déclaratt. Bressé le vingt-brois juin mil nem cent soixante-deux, quatorze T* heures cinquante, sur la dé qlaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis A qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simome Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. d H Le Mai rem Adjoints Cj * rase Le vingt-trois juin mil neuf cent soixamte-deux hult heures trente-cing, est dé céde 1 place du Parvis Louis Georges BOIZOT, né à Paris 3°, le huit septembre mll huit cent quatre-vingt-sept, voyageur de * * commerce, domicilié à Paris, 7 rue Marle Stuart, fils de Jules BOIZOT, et de Cécile Emma LEFEVRE, époux * décédés. Epoux de Sophie Blanche Adele Ernestine LEISI.- Dressé le vingt-trois juin mil neur cent * * * t solxarte-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvi 8, qui lecture faite et invité is 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Mairie du IV ° rrondissement de Paris, officier de civil par délégat ion du Maire./. Le Malre-Adjoin H C Quatre-vingt-un Le vingt-d deux juin mil neur cent soixante-deux, Cm guerante-cinq, est décédé place dix-neuf heures 1 du * e Parvis : Marcel Joseph Marle MOISAN, né à Malansac (Morblhan) le vingt-sept mars mil neur cent sept, * et cantonnier poseur, domicilié is Auxy (Loiret) passage à Niveau n° 70, fils de Joseph Marie MOISAN, * * * de Marie Françoise PROVOST, époux décédés. Epoux de Félicité Marle Louise ROUALIN.- Dressé le vingt - - trois juin mil neur cent solxante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, * * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, officier de l'état ci - vil par délégation du Maire./. Le the Ma ire-Adjoint Sy Le vingt-deux juin mil neur cent soixante-deux, dix-huit heurea trente, est décédé 1 du * place Parvia, Georges Henri AUBERTIN, né i Chalons-sur-Marne (Marne) le dix-huit décembre mil neuf cent neur, * électricien, domicilié à Châlona sur Marne (Marne) 19 Chemin du Barrage, fils de Fernand Georges Albert * * AUBERTIN, et de Clémence Henriette DAVID, sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de * * U- Renée Adrienne HONORE. - Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, é sur la ,déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondisse- red ment de Paris, officier de létat civil par délégation du Maire. /. it Le Malre-Adjoint, Rean cy * - Le vingt-deux juin milneur cent soixante-deux, quinze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Henri * 1 Louis GERIN, no a Parla XI°, le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-quinze, sans p rofession, do - * micilié à Vincennes (Seine) 42 avenue des Minimes, fila de Pascal Léon GERIN, et de Léontine Anna * PERRIN, époux décédéa. Epoux de Marthe FOURNIER.- Dressé le vingt-trols juln mll neuf cent soixante - , deux, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hul ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairle du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre. it Le Maire-Adjoint Berany Coff e jux Le vingt-trols juin mil neuf cent soixante-deux, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * es Joseph CANOVI, né a Casteinovo (Italie) le premier juillet mil neuf cent sept, gardien domicillé a Pa - * ris, 72 rue du Temple, fils de Pierre CANOVI, et de Gilda MONTICELLI, époux décédés, Veur de sans 4° renseignement connu du déclaratt. Bressé le vingt-brois juin mil nem cent soixante-deux, quatorze T* heures cinquante, sur la dé qlaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis A qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simome Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. d H Le Mai rem Adjoints Cj * rase Le vingt-trois juin mil neuf cent soixamte-deux hult heures trente-cing, est dé céde 1 place du Parvis Louis Georges BOIZOT, né à Paris 3°, le huit septembre mll huit cent quatre-vingt-sept, voyageur de * * commerce, domicilié à Paris, 7 rue Marle Stuart, fils de Jules BOIZOT, et de Cécile Emma LEFEVRE, époux * décédés. Epoux de Sophie Blanche Adele Ernestine LEISI.- Dressé le vingt-trois juin mil neur cent * * * t solxarte-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvi 8, qui lecture faite et invité is 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Mairie du IV ° rrondissement de Paris, officier de civil par délégat ion du Maire./. Le Malre-Adjoin H C 