Soixante-deux Le onze mei mil neur cent aoixante-deux, dix heures trente-oinq, est cad I place du Parvis, Jacquea Lucien Gaston PIE, né à Clermont (01 3e) le huit octobre mil neuf cent douse, profession, domicilié sans a Paris, 1boulevard Hanri IV, fils de François PIE, et de Jeanno Eugénie VOLANT, son épouse sans ** aubre renseignement connu du déclarant. Veur de Genevleve DREANO. Dreasé le onze mai mil neur dent sol - xante-deux, selze heures trente, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 11h* * place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction rie naire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civll par délégation du Malre./ is Le Mel re-Adjoint CT Le trelze mai mil neur Cent soixante-deux, six heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Mohammed A MANSOURI, né a Tablat (dipartement de Titterl) -Algérie- le douze novembre mll neur cant douze, porteur aux Halles, domicilié a Parls, 94 rue Saint Martin, fils de Mohammed ben All MANSOURI, et de Dahmani * HADDA. sans autre rebseignement connu du déclarant. Présumé Célibataire.- Dressé le tralse mai mil * neur cent solxante-deux, onze heures, sur Is déclarat ion de Titds Maroselli, quarante-huit ans, employé e 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec nous SImone Gérard, fonction- * naire de la Malgle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. H Le Malre-Adjoint, Correy Cjj Le douze mai mil neur ant soixante-deux, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, René Jules not ORIE, né à Parls IV°, le vingt- six septembre mil neur cant hult, porteur aux halles, domicillé a Paris, e, -40 rVe de Mont morency, fils de Jules Emlle ORIE, et de Anne Marie LEFORT, sans autre renselgnement * A connu du déclarant. Divorcé de Odette Albertine Alphonsine ROUGE.- Dreasé le trelze mai mll neur cent soixante-deux, onze heures cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit aps, employé, e place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre.t. M Le Maire-Adjoint, am C- Le douze mai mil neur cent soixante-deux, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle vis Eugénie LACANNE, née a Parls (XIV), le Sept avril mil neuf cent vingt-six, sans profession, domiciliée * a Savighy-sur-Orge 26 boulevard de 1 Emancipation, fille de Henri Clovis Ernest LACANNE, * et de Appoline Louise CHANTRON, époux décédés, Epouse de Roger Charles AUBAILE.- Dressé le trelze mai mll neuf cent soixante-deux, onse heures dix, sur la clarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans so employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, a fonct lonna Ire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officior de 1 'état civil per délégation du a Maire./. U Le ma ire- Ad joint Ram de - Le douze mai mll neur cent soi xante-deux, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Robert * * to Charles Emile LOUIS, né is Calais (Pae-de-Calais) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix- t. neur, alde-comptable, domicilié is Paris, 6 squere Albin Cachot, fils Gaston Séraphin LOUIS, et de x de Elisa HAZELDINE, époux décédéa. Epoux de Marguerite Alice DUMINY. Dreasé le douze mai mil neuf cent * soixante-deux, dix-sept heures quinze; sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, em- * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte e signé avec nous Simone Gérard, * - fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondlasement de Paris, officier l'état civil délégation du de par - Le Maire-Adjoint, Maire./. H One Chj Soixante-deux Le onze mei mil neur cent aoixante-deux, dix heures trente-oinq, est cad I place du Parvis, Jacquea Lucien Gaston PIE, né à Clermont (01 3e) le huit octobre mil neuf cent douse, profession, domicilié sans a Paris, 1boulevard Hanri IV, fils de François PIE, et de Jeanno Eugénie VOLANT, son épouse sans ** aubre renseignement connu du déclarant. Veur de Genevleve DREANO. Dreasé le onze mai mil neur dent sol - xante-deux, selze heures trente, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 11h* * place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction rie naire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civll par délégation du Malre./ is Le Mel re-Adjoint CT Le trelze mai mil neur Cent soixante-deux, six heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Mohammed A MANSOURI, né a Tablat (dipartement de Titterl) -Algérie- le douze novembre mll neur cant douze, porteur aux Halles, domicilié a Parls, 94 rue Saint Martin, fils de Mohammed ben All MANSOURI, et de Dahmani * HADDA. sans autre rebseignement connu du déclarant. Présumé Célibataire.- Dressé le tralse mai mil * neur cent solxante-deux, onze heures, sur Is déclarat ion de Titds Maroselli, quarante-huit ans, employé e 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec nous SImone Gérard, fonction- * naire de la Malgle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. H Le Malre-Adjoint, Correy Cjj Le douze mai mil neur ant soixante-deux, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, René Jules not ORIE, né à Parls IV°, le vingt- six septembre mil neur cant hult, porteur aux halles, domicillé a Paris, e, -40 rVe de Mont morency, fils de Jules Emlle ORIE, et de Anne Marie LEFORT, sans autre renselgnement * A connu du déclarant. Divorcé de Odette Albertine Alphonsine ROUGE.- Dreasé le trelze mai mll neur cent soixante-deux, onze heures cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit aps, employé, e place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre.t. M Le Maire-Adjoint, am C- Le douze mai mil neur cent soixante-deux, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle vis Eugénie LACANNE, née a Parls (XIV), le Sept avril mil neuf cent vingt-six, sans profession, domiciliée * a Savighy-sur-Orge 26 boulevard de 1 Emancipation, fille de Henri Clovis Ernest LACANNE, * et de Appoline Louise CHANTRON, époux décédés, Epouse de Roger Charles AUBAILE.- Dressé le trelze mai mll neuf cent soixante-deux, onse heures dix, sur la clarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans so employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, a fonct lonna Ire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officior de 1 'état civil per délégation du a Maire./. U Le ma ire- Ad joint Ram de - Le douze mai mll neur cent soi xante-deux, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Robert * * to Charles Emile LOUIS, né is Calais (Pae-de-Calais) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix- t. neur, alde-comptable, domicilié is Paris, 6 squere Albin Cachot, fils Gaston Séraphin LOUIS, et de x de Elisa HAZELDINE, époux décédéa. Epoux de Marguerite Alice DUMINY. Dreasé le douze mai mil neuf cent * soixante-deux, dix-sept heures quinze; sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, em- * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte e signé avec nous Simone Gérard, * - fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondlasement de Paris, officier l'état civil délégation du de par - Le Maire-Adjoint, Maire./. H One Chj 