Le dix-huit juillet mil neuf cent goixante-deux, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges 8 Louis Raoul CORDIER, né à Vitot (Eure) le sept octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profes - slon, domicilie a Paris, 35 rue de Cléry, flls de Louis Georges Joseph CORDIER, et de Rosalie * * 4 * Armandine PICARD, époux décédés, Célibataire. Dressé le dix-neur juillet mil neuf cent soixante - * * deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarahte-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris verficier de 'état civil par délégation du * * Maire./. H Le joint, Le vingt juillet mil neur cent soixante-deux, trois heures, est décédée en son domicile 12 rue Saint Bon : Odette Clémentine LALLQUET, née à Paris (9°) le onse mars mil neur cent cinq, femme de ménage, fille de Clément Adolphe Louis LALLDUET, et de Henrlette Blanche VITRY, époux décédés. Veuve de # Maurice Victor Emile KICQ. Dress é le vingt juillet mll neur cent soixante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Slboni, quarante-sep an's, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Malrie du IV° *** arrond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Siboni Le Maire-Action Are. Le vingt juillet mll neur dent soixante-deux, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis 89 Berthe VALLET, née & Paris XII°, le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-dix, commerçant, domici - liée a Par is, 10 rue des Halles, fille de Françols Eugene VALLET, et de Marie DELAUME, époux décédés.- Célibatalre. Dressé le vingt juillet mll neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, 2013 officier de l'état civil par délégation du Ma Ire./. - it Le Malre Adjoipty °Le vingt juillet mll neur cent soixante-deux, neuf heures, est décédée l'place du Parvls, Lucie Jeanne 8 LAGAND, née a Crépy en Valois (olse) le dix-huit avrll mll huit- cent quatre-vingt~six, sans profession domiciliée a Paris, 105 boulevard Sébastopol, filiende François Auguste LAGAND, et de Joséphine CHARDON poux décédés. Veuve de Julien Arthur CERET. Dressé le vingt julllet mll neuf cent soixante-deux, qua - torze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire l'acte, a algné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Baris, officie de-l'état civll par délégation du Maire./ PO Pr Le Ma ire- Adjecp on Gelly Le vingt juillet mil neuf cent soixante-deux, une heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, Gisèle 90 Denise Henriette TAILLEFER, née a Saint Germain la Campagne (Eure) le vingt-un mars mil neur cent ** trente-trois, sans profession, domiciliée Paris, 40 rue Tourtille, fille de Elle Louis Anatole, bailder Pringer employé de bureau, domicilié a Paris, 40 rue Tourtille, et de Andrée Marle Suzanne CATELIN-HARDOUIN, son épouse, décédée. Epouse de Baptiste CROS, Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante-deux, *** quat orze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. s Le Maire-Adjoint Le dix-huit juillet mil neuf cent goixante-deux, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges 8 Louis Raoul CORDIER, né à Vitot (Eure) le sept octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profes - slon, domicilie a Paris, 35 rue de Cléry, flls de Louis Georges Joseph CORDIER, et de Rosalie * * 4 * Armandine PICARD, époux décédés, Célibataire. Dressé le dix-neur juillet mil neuf cent soixante - * * deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarahte-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris verficier de 'état civil par délégation du * * Maire./. H Le joint, Le vingt juillet mil neur cent soixante-deux, trois heures, est décédée en son domicile 12 rue Saint Bon : Odette Clémentine LALLQUET, née à Paris (9°) le onse mars mil neur cent cinq, femme de ménage, fille de Clément Adolphe Louis LALLDUET, et de Henrlette Blanche VITRY, époux décédés. Veuve de # Maurice Victor Emile KICQ. Dress é le vingt juillet mll neur cent soixante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Slboni, quarante-sep an's, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Malrie du IV° *** arrond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Siboni Le Maire-Action Are. Le vingt juillet mll neur dent soixante-deux, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis 89 Berthe VALLET, née & Paris XII°, le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-dix, commerçant, domici - liée a Par is, 10 rue des Halles, fille de Françols Eugene VALLET, et de Marie DELAUME, époux décédés.- Célibatalre. Dressé le vingt juillet mll neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, 2013 officier de l'état civil par délégation du Ma Ire./. - it Le Malre Adjoipty °Le vingt juillet mll neur cent soixante-deux, neuf heures, est décédée l'place du Parvls, Lucie Jeanne 8 LAGAND, née a Crépy en Valois (olse) le dix-huit avrll mll huit- cent quatre-vingt~six, sans profession domiciliée a Paris, 105 boulevard Sébastopol, filiende François Auguste LAGAND, et de Joséphine CHARDON poux décédés. Veuve de Julien Arthur CERET. Dressé le vingt julllet mll neuf cent soixante-deux, qua - torze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire l'acte, a algné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Baris, officie de-l'état civll par délégation du Maire./ PO Pr Le Ma ire- Adjecp on Gelly Le vingt juillet mil neuf cent soixante-deux, une heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, Gisèle 90 Denise Henriette TAILLEFER, née a Saint Germain la Campagne (Eure) le vingt-un mars mil neur cent ** trente-trois, sans profession, domiciliée Paris, 40 rue Tourtille, fille de Elle Louis Anatole, bailder Pringer employé de bureau, domicilié a Paris, 40 rue Tourtille, et de Andrée Marle Suzanne CATELIN-HARDOUIN, son épouse, décédée. Epouse de Baptiste CROS, Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante-deux, *** quat orze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. s Le Maire-Adjoint 