Treize 21 Vu la signification a Nous faite le vingt-oing janvier mil d'un gugement remdu par le Tribunal de GranieInstance de la Seine, en date du quinze dé cembre mil neur cent soixante-un, Nous transcrivons 1ci le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare * que le dix février mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Krayndla AYZENMAN, oves domiciliées Paris IV°, 36 rue des Rosiers, née is Lublin (Pologne) le trelze février mil huit cent * b 1996. quatre-vingt, fille de Choulem AYZENMAN, et de Kalty AYZENMAN, son épouse. Veuve de Lelld KOURNENTZ.- 6 nicipal - Dit que le présent` jugement tlendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu '11 Bera opposable aux aire, tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze, du code civil.- Ordonne la transcription du dis - positif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° Garrondissement de Paris, Com- lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 de létat *** L civil qui opereda. la transcrIptIon devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, * * scedies et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil pour le d'ouble original des registres de sa com - i). cinq, nous S1 mune. TRANSCRIT le vingt-si janvier mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures par - ! mone Gérard, fonctionnair de le Malrie du IV" arrondissement` der Paris, offdicier de l'état civil par unicipa! délégat 1on du Le Ma ire-Adjoist, alire, e L22 EPINAY SUR ARGE (Seine-& Olse) - Le vingt-un decembgé mil neuf cent soixarte-un, gix-neuf heures, est dé cédé a Epinay-sur-Orge, Cyrille SANAKOFF, domicilié a Paris 4 r ve Charlemagne, né a Signoe (Ruasie) le vingt-trois mars mil huit dent ustre-vingt-selze, plongeur, fils de Alexis SANAKOFF, décédé, at de Gade JOUKAEFF.. sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt-deux décembre mil neur * cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, cinquante-quatre ans, employé, & Sainte Genevieve des Bois (Seine-&-Olse) 18 avenue d"Amérique, qui lecture falte et invité a lire ** 1 acte, a signé avec nous Francis ORANGE, Maire d Epinay-sur-Orge. TRANSCRIT le vingt-six janvier mil neur "cent solxante-deux, quat orze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du 4° arrondissement de Paris, offlcier de l'état civil par délégation du Maire./. e Le Malre-Adjoint Amm CT- 123 VAUCRESSON - Le dix-neur janvier mil neuf dent soixante-deux, deux heures, est décédée 23 rue des Fonds Huguenot : Suzanne Henriette CRÉ, domiciliée à Paris 16 r ve Saint Merri, née a Paris, 12°, le sept mara mil neur cent neur, sans profession, fille de Victorine Augustine CRÉ, )( sans sutre renseignement connu du déclarant) - Divorcée de Charles Louis VALLETTE.- Dressé le vingt janvier mll neuf cent solxante-deux, neur heures, sur la déclaration de Mavrice Roger HANNON, quarante-deux ans, manutentionnaire, domicilié & Vaucresson, 23 rue des Fonds Huguenot, qui lecture faite et invité a *** lire 1 'acter a signé avec Nous Yves _Alfred ,BERTRAND, Chevallér de le Légion'd honneur, croix de guerre Maire de Vaucresson, TRANSCRIT le vingt-slx janvier mil neuf cent solxante-deux, quatorze heures quin- ze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Ma SCHOOL 124 LIMEIL-BREVANNES (Selne-d-013e) Le vingt-neur novembre mll neuf cent soixante-un, onze heures quinze, est décédée 48 rue Heuri Barbusse : Halima AOULA, née a Blida (Constantine) le présumé en mil hult cent quatre-vingt-hui sans profession, rille de Abdelkader AOULA, et de Fatma sans autre rensel- gnement connu du déclarant. Célibataire Domiciliée a Paris 11 rue Simon le Franc,. Dressé le vingt - neuf décembre mil neuf cent soixante-un, heures, sur 18 dé clarat 1on de André Laurans, quarante -un ans, employé, rue Henrl Barbusse 48, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Andrée Lescure, employée en cette mairie, officier de 'état civil par délégation du Malre./.TRANS - CRIT le vingt-six janvier mil neur cent soixante-deux, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairle du IV ° rrondissement de Parls 0881. er de 1 Tét civil par délégat 1on du Malre./. Le C/ 125 EPINAY SUR ORGE (Seine-&-Oise) - Le trente decembre mil neuf cent soixante-un vingt, une heures douze est décédé à Epinay-sur-Orge f Ernest GERLIER, domicilié a Paris 25 rue de Venise, né à Aoste (Isere.) le trol 8 décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, porteur aux halles, sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le trente-un décembre mil neur cent aoixante-un, neuf heures, sur la décla- ration de Edmond GRUNENWALD, cinquante-quatr ans, employé, à Salnte Genevieve des Bols 18 avenue d'A- mérique, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Francis ORANGE, Maire d Epinay- sur Orge. TRANSCRIT le vingt-six janvier mll neuf dent soixante-deux, quatorze heures vingt-cing, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parli officierde L'état * t * civil par délégation du Malre./. Le Maire ammy Adjoint Ci Treize 21 Vu la signification a Nous faite le vingt-oing janvier mil d'un gugement remdu par le Tribunal de GranieInstance de la Seine, en date du quinze dé cembre mil neur cent soixante-un, Nous transcrivons 1ci le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare * que le dix février mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Krayndla AYZENMAN, oves domiciliées Paris IV°, 36 rue des Rosiers, née is Lublin (Pologne) le trelze février mil huit cent * b 1996. quatre-vingt, fille de Choulem AYZENMAN, et de Kalty AYZENMAN, son épouse. Veuve de Lelld KOURNENTZ.- 6 nicipal - Dit que le présent` jugement tlendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu '11 Bera opposable aux aire, tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze, du code civil.- Ordonne la transcription du dis - positif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° Garrondissement de Paris, Com- lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 de létat *** L civil qui opereda. la transcrIptIon devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, * * scedies et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil pour le d'ouble original des registres de sa com - i). cinq, nous S1 mune. TRANSCRIT le vingt-si janvier mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures par - ! mone Gérard, fonctionnair de le Malrie du IV" arrondissement` der Paris, offdicier de l'état civil par unicipa! délégat 1on du Le Ma ire-Adjoist, alire, e L22 EPINAY SUR ARGE (Seine-& Olse) - Le vingt-un decembgé mil neuf cent soixarte-un, gix-neuf heures, est dé cédé a Epinay-sur-Orge, Cyrille SANAKOFF, domicilié a Paris 4 r ve Charlemagne, né a Signoe (Ruasie) le vingt-trois mars mil huit dent ustre-vingt-selze, plongeur, fils de Alexis SANAKOFF, décédé, at de Gade JOUKAEFF.. sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt-deux décembre mil neur * cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, cinquante-quatre ans, employé, & Sainte Genevieve des Bois (Seine-&-Olse) 18 avenue d"Amérique, qui lecture falte et invité a lire ** 1 acte, a signé avec nous Francis ORANGE, Maire d Epinay-sur-Orge. TRANSCRIT le vingt-six janvier mil neur "cent solxante-deux, quat orze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du 4° arrondissement de Paris, offlcier de l'état civil par délégation du Maire./. e Le Malre-Adjoint Amm CT- 123 VAUCRESSON - Le dix-neur janvier mil neuf dent soixante-deux, deux heures, est décédée 23 rue des Fonds Huguenot : Suzanne Henriette CRÉ, domiciliée à Paris 16 r ve Saint Merri, née a Paris, 12°, le sept mara mil neur cent neur, sans profession, fille de Victorine Augustine CRÉ, )( sans sutre renseignement connu du déclarant) - Divorcée de Charles Louis VALLETTE.- Dressé le vingt janvier mll neuf cent solxante-deux, neur heures, sur la déclaration de Mavrice Roger HANNON, quarante-deux ans, manutentionnaire, domicilié & Vaucresson, 23 rue des Fonds Huguenot, qui lecture faite et invité a *** lire 1 'acter a signé avec Nous Yves _Alfred ,BERTRAND, Chevallér de le Légion'd honneur, croix de guerre Maire de Vaucresson, TRANSCRIT le vingt-slx janvier mil neuf cent solxante-deux, quatorze heures quin- ze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Ma SCHOOL 124 LIMEIL-BREVANNES (Selne-d-013e) Le vingt-neur novembre mll neuf cent soixante-un, onze heures quinze, est décédée 48 rue Heuri Barbusse : Halima AOULA, née a Blida (Constantine) le présumé en mil hult cent quatre-vingt-hui sans profession, rille de Abdelkader AOULA, et de Fatma sans autre rensel- gnement connu du déclarant. Célibataire Domiciliée a Paris 11 rue Simon le Franc,. Dressé le vingt - neuf décembre mil neuf cent soixante-un, heures, sur 18 dé clarat 1on de André Laurans, quarante -un ans, employé, rue Henrl Barbusse 48, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Andrée Lescure, employée en cette mairie, officier de 'état civil par délégation du Malre./.TRANS - CRIT le vingt-six janvier mil neur cent soixante-deux, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairle du IV ° rrondissement de Parls 0881. er de 1 Tét civil par délégat 1on du Malre./. Le C/ 125 EPINAY SUR ORGE (Seine-&-Oise) - Le trente decembre mil neuf cent soixante-un vingt, une heures douze est décédé à Epinay-sur-Orge f Ernest GERLIER, domicilié a Paris 25 rue de Venise, né à Aoste (Isere.) le trol 8 décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, porteur aux halles, sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le trente-un décembre mil neur cent aoixante-un, neuf heures, sur la décla- ration de Edmond GRUNENWALD, cinquante-quatr ans, employé, à Salnte Genevieve des Bols 18 avenue d'A- mérique, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Francis ORANGE, Maire d Epinay- sur Orge. TRANSCRIT le vingt-six janvier mll neuf dent soixante-deux, quatorze heures vingt-cing, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parli officierde L'état * t * civil par délégation du Malre./. Le Maire ammy Adjoint Ci 