Vingt six 251 cy Le vingt-un février mll neur cent soixante-deux, treize heures trento-ciro est décédée 1 place du the Parvia : Alexandrine BEPTONNIER, nee's Paris 19°, le deux aout mil huit cant quatre-vingt-cinq * x * sans profession, domiciliée is Parls, 16 true Saint, Merri, fille de Louise zoé BERTONNIER, dééédée.- Epouse de Armand Léon RAUCOULE. Dreasé le vingt-deux février mil neur cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit 18,employé, 1 place du Parvis, - qui lecture falte et invité is lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. - U Le Coj 252 Le vingt-trols février mil neur cant soixante-deux, Sept heures quarante, est décédé 1 place du Par- vis : Sald BABOU, né è Maattras (Algérie) le vingt octobre mil neur dent douze, manoeuvre, domicilié a Paris, 3 rue Robert Houdin, fils de Mohamed BABOU, et de Aloume sans autre renseighement connu du déclarant. Célibabaire. Dressé le vingt-trois févriermil neur cent` soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * - feite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Le Maire-Adjoint, Quin g 253 Le vingt-deux février mll neuf cent soixante-deux, vingt heures quara nte- cinq, est décédé 1 place du Parvis : Léon Edouard WEBER, né i Zoug (Suisse) le vingt-trols juin mil hult cent - dessinateur, domicilié à Paris, 39 rue des Gravilliers, flla de Gustave WEBER, et de anne époux décédés. Epoux de Walburga DABURGER. Dressé Le vingt-trols février mil neuf cent soixante-deux, quatorZe heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit als, employé, 1 pisce du *** Parvis, qui lecture faite et invité à IIre facte, a signé avec notia Simoné Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, officier de civil par délégat. 1on du Maire./. u Le Maire-Adjoint aw 254 Le vingt-deux février mil neur cent soixante deux, dix-huit heures cinquante, est décédée 1 place du Parvia : Antoinette Jeanne Raymonde CHAPOULADE, née_ à Flew en Biere' le premler avril mil neur cent, concierge, domje illée a Paria, 30 avenue de 1 'opéra, fille de François CHAPOULADE, - et de Claudine DIDIER.. époux_sans autre renseignement connu du déclarant, Epouse de qustave EMIle * * BABINAULT. Dressé Le vingt-trols février mil neufcent solvente-deux, quatorze heures vingt, sur 1e déclaration de Titus Mar oselli, qtarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et * lire 'acte, a signé arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. U Le Ma 1re-Ad joint Ann Cj 255 Le vingt-quatre février mil neur cent trois heures quinze, est décédée 1 place du Par vis : Jeanne Juliette BEAUDOIN, née à Aumale (Seine-Maritime) le dix-sept mars mil huit dent quatre - vingt-huit, blanchisseuse, domiciliée E Paris, 11 rue de Bráque, fille de Jules Eugene beaudoin, et de Elvire Amanda PETIT, époux décédés, Divorcée de Antonin Eugene VIDAL.- Dressé le vingt-quatre ré - vrier mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la décleration de Titus -Maroseill, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, a argné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie au IV° arn ndissemant de Paris, officier de l'ect civil par délé- gation du Maire./. Le Maire-Ad joints, H g Vingt six 251 cy Le vingt-un février mll neur cent soixante-deux, treize heures trento-ciro est décédée 1 place du the Parvia : Alexandrine BEPTONNIER, nee's Paris 19°, le deux aout mil huit cant quatre-vingt-cinq * x * sans profession, domiciliée is Parls, 16 true Saint, Merri, fille de Louise zoé BERTONNIER, dééédée.- Epouse de Armand Léon RAUCOULE. Dreasé le vingt-deux février mil neur cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit 18,employé, 1 place du Parvis, - qui lecture falte et invité is lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. - U Le Coj 252 Le vingt-trols février mil neur cant soixante-deux, Sept heures quarante, est décédé 1 place du Par- vis : Sald BABOU, né è Maattras (Algérie) le vingt octobre mil neur dent douze, manoeuvre, domicilié a Paris, 3 rue Robert Houdin, fils de Mohamed BABOU, et de Aloume sans autre renseighement connu du déclarant. Célibabaire. Dressé le vingt-trois févriermil neur cent` soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * - feite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Le Maire-Adjoint, Quin g 253 Le vingt-deux février mll neuf cent soixante-deux, vingt heures quara nte- cinq, est décédé 1 place du Parvis : Léon Edouard WEBER, né i Zoug (Suisse) le vingt-trols juin mil hult cent - dessinateur, domicilié à Paris, 39 rue des Gravilliers, flla de Gustave WEBER, et de anne époux décédés. Epoux de Walburga DABURGER. Dressé Le vingt-trols février mil neuf cent soixante-deux, quatorZe heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit als, employé, 1 pisce du *** Parvis, qui lecture faite et invité à IIre facte, a signé avec notia Simoné Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, officier de civil par délégat. 1on du Maire./. u Le Maire-Adjoint aw 254 Le vingt-deux février mil neur cent soixante deux, dix-huit heures cinquante, est décédée 1 place du Parvia : Antoinette Jeanne Raymonde CHAPOULADE, née_ à Flew en Biere' le premler avril mil neur cent, concierge, domje illée a Paria, 30 avenue de 1 'opéra, fille de François CHAPOULADE, - et de Claudine DIDIER.. époux_sans autre renseignement connu du déclarant, Epouse de qustave EMIle * * BABINAULT. Dressé Le vingt-trols février mil neufcent solvente-deux, quatorze heures vingt, sur 1e déclaration de Titus Mar oselli, qtarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et * lire 'acte, a signé arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. U Le Ma 1re-Ad joint Ann Cj 255 Le vingt-quatre février mil neur cent trois heures quinze, est décédée 1 place du Par vis : Jeanne Juliette BEAUDOIN, née à Aumale (Seine-Maritime) le dix-sept mars mil huit dent quatre - vingt-huit, blanchisseuse, domiciliée E Paris, 11 rue de Bráque, fille de Jules Eugene beaudoin, et de Elvire Amanda PETIT, époux décédés, Divorcée de Antonin Eugene VIDAL.- Dressé le vingt-quatre ré - vrier mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la décleration de Titus -Maroseill, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, a argné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie au IV° arn ndissemant de Paris, officier de l'ect civil par délé- gation du Maire./. Le Maire-Ad joints, H g 