Vu la grosse a Nous remise le cinq mars mil neuf cent d un jugement rendu par le bunal de Grande Instance de la Seine, en date au vingt-six janvier mll neur cent soixante-deux, transcrivons ici le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par des motifs : Dit et déclare le deux aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Pithiviers (Loiret) Chaja MALINIAK dom1 ci Paris IV°, 24 rue Vieille du Temple, commerçante, née & VarSovie (Pologne) le neur juillet mil cent quatresvingt-Quatorze, fille de Mendel MALINIAK, et de Zeldy WASEREING. Epouse de Ojzera Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décea de le sus-nommée et qu'il Ser& opposabl tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcrIption du sitif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la Mairie du IV° ment de Paris, lieu d'u à ernier domicile de la défunte. Dit qu en de qui concerne les mentions, & cier de l'état civil qui operera la transcription devra Se conformer aux dispositions des quarante-neuf, et quetre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des tres de sa commune, TRANSCRIT le slx mars mil neur dent soixante-deux, quatorze heures quarante, nous Simone Gérard, fonctionneire de la Ma irie du IV° ondissement de Paris, officier de l'et a par délégation du Maire./. Le Le cinq mars mil neuf cent soixante-deux, dix-Sept Rect heures Est dgcédé 1 place cinquante, G Parvis : andré Geston CAILLEAU, no à le sept février mil neur del treize, couvreurwalngueur, domicilié is Nogent sur Vernisson (Loirst) place de polite l'Eglise, fils de I CAILLEAU, décédé, et de Eugénie Loulse CHAMPEAUX, sa veuve, sans profession, domiciliée a Chateaupenault Indre-&-Loire) - Epoux de Fernande Andrée BOUTIN.- Dreasé le six mars mil neuf &olxante-dewx, quinze heures, sur IE déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fono naire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me tt Le Ma ire Ad jo sm Le cinq mars mil neuf cent solxante-deux, 02 quatorze "heures, est 2j décédée 1 BEGLER, a place du née Salnt Denis Farvis, Emilie (Seine) le huit aout mil huit dent liée a solxante-douze, femme 53 de rue Sainte mémage, anne, fille de Jacques BEGLER, et de ben premberes Sophie noces de WURTHWEIN, époux Etlemne décédés, Nicolas NENNIG. Veuve en secondes noces Dressé de le six Françols Michel mara mil -Jules neur cent soixante-deux, quinze heir es trente, sur le selli, quarante huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité is lire de dé clarat lon Titus 1 gré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la'Mahrie du IV ° arrondiasement da Paris, officier l'acte, a G tat civil per délégation du Malre./. de It Aomar Le cinq mars mil neuf cent solxante-deux, douze heures place dp Parvid, Le DNC Ma trente, e-Aajoince est 46 décédé 1 Ej ir HAMRAOUI, né is Fort National (Alger) le mil huit micilié a Parla, 3 rue des cent quatre-v.Ingt-zeuf, sans profession, Vertus, fils de OmAR HAMRAOUI, et de Fatima Hamama HAMRAOUI. OUCHINE, époux Dreasé décédés. le Veuf six mars mil neur cent soixante-deux, seize Titus heures, sur 1a Maroselli, quarante-huit déclaration d ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture acte, algné faite et a invité avec nous Simone lire Gé rard, fonctionnaire de la Mairle du IV° cier de l'état civil par délégation du Malre./. arrondissement de Parls, o to Le Arm Ma ire Adjoic My G Le Sept mars mil neuf dent solxante-deux, cinq heures, eat décédée 1 place du liée née à E Saint Germain en Laye le premier janvier mll neur cent. quatre, Parvis, tricoteuse, Louise PETIT, dom Paris, 12 rue Jean du Bellay, fille de Lovia Geoffroy PETIT, et de décédés, Epouse 1a de Joseph Lovis LEMONDE. Dressé le Sept mars mil neur cant soixante-deux, Pauline ARMERY, quatorse ép Jeame -res, sur dé clarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, faite et Invité a lire lacte, a signé avec nous Simone Gérard> fonctionnaire 'de la Ma Irie du qui IV° lec a: dissement de perls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u Ross Le Nalre-Adjolnt g Vu la grosse a Nous remise le cinq mars mil neuf cent d un jugement rendu par le bunal de Grande Instance de la Seine, en date au vingt-six janvier mll neur cent soixante-deux, transcrivons ici le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par des motifs : Dit et déclare le deux aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Pithiviers (Loiret) Chaja MALINIAK dom1 ci Paris IV°, 24 rue Vieille du Temple, commerçante, née & VarSovie (Pologne) le neur juillet mil cent quatresvingt-Quatorze, fille de Mendel MALINIAK, et de Zeldy WASEREING. Epouse de Ojzera Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décea de le sus-nommée et qu'il Ser& opposabl tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcrIption du sitif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la Mairie du IV° ment de Paris, lieu d'u à ernier domicile de la défunte. Dit qu en de qui concerne les mentions, & cier de l'état civil qui operera la transcription devra Se conformer aux dispositions des quarante-neuf, et quetre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des tres de sa commune, TRANSCRIT le slx mars mil neur dent soixante-deux, quatorze heures quarante, nous Simone Gérard, fonctionneire de la Ma irie du IV° ondissement de Paris, officier de l'et a par délégation du Maire./. Le Le cinq mars mil neuf cent soixante-deux, dix-Sept Rect heures Est dgcédé 1 place cinquante, G Parvis : andré Geston CAILLEAU, no à le sept février mil neur del treize, couvreurwalngueur, domicilié is Nogent sur Vernisson (Loirst) place de polite l'Eglise, fils de I CAILLEAU, décédé, et de Eugénie Loulse CHAMPEAUX, sa veuve, sans profession, domiciliée a Chateaupenault Indre-&-Loire) - Epoux de Fernande Andrée BOUTIN.- Dreasé le six mars mil neuf &olxante-dewx, quinze heures, sur IE déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fono naire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me tt Le Ma ire Ad jo sm Le cinq mars mil neuf cent solxante-deux, 02 quatorze "heures, est 2j décédée 1 BEGLER, a place du née Salnt Denis Farvis, Emilie (Seine) le huit aout mil huit dent liée a solxante-douze, femme 53 de rue Sainte mémage, anne, fille de Jacques BEGLER, et de ben premberes Sophie noces de WURTHWEIN, époux Etlemne décédés, Nicolas NENNIG. Veuve en secondes noces Dressé de le six Françols Michel mara mil -Jules neur cent soixante-deux, quinze heir es trente, sur le selli, quarante huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité is lire de dé clarat lon Titus 1 gré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la'Mahrie du IV ° arrondiasement da Paris, officier l'acte, a G tat civil per délégation du Malre./. de It Aomar Le cinq mars mil neuf cent solxante-deux, douze heures place dp Parvid, Le DNC Ma trente, e-Aajoince est 46 décédé 1 Ej ir HAMRAOUI, né is Fort National (Alger) le mil huit micilié a Parla, 3 rue des cent quatre-v.Ingt-zeuf, sans profession, Vertus, fils de OmAR HAMRAOUI, et de Fatima Hamama HAMRAOUI. OUCHINE, époux Dreasé décédés. le Veuf six mars mil neur cent soixante-deux, seize Titus heures, sur 1a Maroselli, quarante-huit déclaration d ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture acte, algné faite et a invité avec nous Simone lire Gé rard, fonctionnaire de la Mairle du IV° cier de l'état civil par délégation du Malre./. arrondissement de Parls, o to Le Arm Ma ire Adjoic My G Le Sept mars mil neuf dent solxante-deux, cinq heures, eat décédée 1 place du liée née à E Saint Germain en Laye le premier janvier mll neur cent. quatre, Parvis, tricoteuse, Louise PETIT, dom Paris, 12 rue Jean du Bellay, fille de Lovia Geoffroy PETIT, et de décédés, Epouse 1a de Joseph Lovis LEMONDE. Dressé le Sept mars mil neur cant soixante-deux, Pauline ARMERY, quatorse ép Jeame -res, sur dé clarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, faite et Invité a lire lacte, a signé avec nous Simone Gérard> fonctionnaire 'de la Ma Irie du qui IV° lec a: dissement de perls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u Ross Le Nalre-Adjolnt g 