Le dix avril mil neur cent soixante-deux, trelze heures est décédée en sondomi cile 26 rue des Rosiers, Catherine Marguerite Justine PLANES, née a Prata de Mollo (Pyranées-orientale#) le onze février mil * neuf cent, couturiere, fille de Damien PLANES, et de Françoise SALLES, époux dé cédés. Veuve de Jean Joseph BERNOLE.- Dressé Le dix avril mil neur cent solxante-deux, dix-neuf heures, sur la éclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invitée a . lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parle officier de 1 'état civil par délégation du fibou Le aire- Copt Le onze avril mil neuf cent soixante-deux, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Victor ine  # Julienne Genevieve DECHAMBENOIT, née i Parls (X°) le vingt-trols a out mil hult cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 21` bis ue Moliere, fille de Félix Georges Justin DECHAMBENOIT, **A et de Blanche Jeanne Joséphine ROHART, époux décédéa. Célibataire. Dressé le onze avril mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 * - place du Parvis, qui lecture faite et invit` a lire' 1 acte, a signé avecnous SImone Gérard, fonct 1on - naire de la Mairle du IV1 arr ondissement de Paris, officier de histat civil per délégation du Maire./ /. u Le Ma lie-Agjoint: CA Le onze avril mll neuf cent soixamte-deux, treize heures trente, est décédée en son domicile 53, * rue Saint Antoine : Marguerite Juliette BREDECHE, née è Gometz la Mille (Seine-&-Oise) le trois février mil huit cent quatre-vingt-deux, conclerge, fille de Jacques BREDÈCHE, et de Marle Valentine Marguerite ALLIX, époux décédés, Veuve de Denis GERBAUD. Dreasé le onze avrll mil neur cent soixante-deux, *** * dix-huit heures trente, sur la declaration de Henri Siboni, quarante- six ans, employé, 104 rue 'Au - bervilliers, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, ronctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civll par délégation du Maire./. Sibour Le Malre-Adjoint Anjann eq Le onze avril mll neuf cent soixante-deux, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Pervis, **** ourelda EL BAZE, née a Constantine (Algérie) le vingt-six Septembre mil hult cent quatre-vingt-trols, sans profession, domiciliée a Paris, 12 rue de Fourcy, fille de Simeh EL BAZE, et de Bendkia ATTALI, époux décédéa.veuve de Rahmim SAADOUN.- Dressé le douze avril mll neuf cent solxante-detix, onze heures sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 p lace du Parvis, qui lecture * * Taite et invité as lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, -fonctionnaire de le Malrie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. If Le Ire-Adjoint, Dell CAM Le onze evrll mil neuf cent aoixant e deux, douze heures, est décédé 1 place du Parvie, Roger GRIVET, né : Parls X°, ie quatre mai mll neuf cent onse, sans profession, domicillé & Parie 47 rue Bisson, * ens de Alfred Raoul GRIVET, et de Angele ANDREOLI, époux sans rensel gnement connu du déclarant.- * * Célibataire. Dressé le douze. avril mil neur cent soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarant e-huit ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture falve et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du th Provan Le Malré-Adjoint Cj Le dix avril mil neur cent soixante-deux, trelze heures est décédée en sondomi cile 26 rue des Rosiers, Catherine Marguerite Justine PLANES, née a Prata de Mollo (Pyranées-orientale#) le onze février mil * neuf cent, couturiere, fille de Damien PLANES, et de Françoise SALLES, époux dé cédés. Veuve de Jean Joseph BERNOLE.- Dressé Le dix avril mil neur cent solxante-deux, dix-neuf heures, sur la éclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invitée a . lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parle officier de 1 'état civil par délégation du fibou Le aire- Copt Le onze avril mil neuf cent soixante-deux, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Victor ine  # Julienne Genevieve DECHAMBENOIT, née i Parls (X°) le vingt-trols a out mil hult cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 21` bis ue Moliere, fille de Félix Georges Justin DECHAMBENOIT, **A et de Blanche Jeanne Joséphine ROHART, époux décédéa. Célibataire. Dressé le onze avril mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 * - place du Parvis, qui lecture faite et invit` a lire' 1 acte, a signé avecnous SImone Gérard, fonct 1on - naire de la Mairle du IV1 arr ondissement de Paris, officier de histat civil per délégation du Maire./ /. u Le Ma lie-Agjoint: CA Le onze avril mll neuf cent soixamte-deux, treize heures trente, est décédée en son domicile 53, * rue Saint Antoine : Marguerite Juliette BREDECHE, née è Gometz la Mille (Seine-&-Oise) le trois février mil huit cent quatre-vingt-deux, conclerge, fille de Jacques BREDÈCHE, et de Marle Valentine Marguerite ALLIX, époux décédés, Veuve de Denis GERBAUD. Dreasé le onze avrll mil neur cent soixante-deux, *** * dix-huit heures trente, sur la declaration de Henri Siboni, quarante- six ans, employé, 104 rue 'Au - bervilliers, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, ronctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civll par délégation du Maire./. Sibour Le Malre-Adjoint Anjann eq Le onze avril mll neuf cent soixante-deux, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Pervis, **** ourelda EL BAZE, née a Constantine (Algérie) le vingt-six Septembre mil hult cent quatre-vingt-trols, sans profession, domiciliée a Paris, 12 rue de Fourcy, fille de Simeh EL BAZE, et de Bendkia ATTALI, époux décédéa.veuve de Rahmim SAADOUN.- Dressé le douze avril mll neuf cent solxante-detix, onze heures sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 p lace du Parvis, qui lecture * * Taite et invité as lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, -fonctionnaire de le Malrie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. If Le Ire-Adjoint, Dell CAM Le onze evrll mil neuf cent aoixant e deux, douze heures, est décédé 1 place du Parvie, Roger GRIVET, né : Parls X°, ie quatre mai mll neuf cent onse, sans profession, domicillé & Parie 47 rue Bisson, * ens de Alfred Raoul GRIVET, et de Angele ANDREOLI, époux sans rensel gnement connu du déclarant.- * * Célibataire. Dressé le douze. avril mil neur cent soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarant e-huit ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture falve et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du th Provan Le Malré-Adjoint Cj 