Le premier máf mil neur cent solxante-deux, douze heures, e st décédé en son domicile 13 rue de la Le vi Sylve sale_: Jules Paul BACLET, né è Paris (3°) le cinq septembre mil huit cent quatre-v.Ingt-quatre, Algei nieuri fils de Gaston Omer BACLET, et de Jenny Elisabeth Louise REULLIER, époux décédés. Epoux Alice Lucie Suzanne LEGRAND.- Dressé le deux mai mll neur cent Marce aolxante-deux, dix heures, sur 1 claration de Henri Siboni, quarante- hult ans, employé, **** 104 d Aubervi dix, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé fait ayec nous Simone Gérard, fonctionnalee de la rond. rie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégatio du Maire./. Pibow Le Maire-Adjolnt G Le : deux mal mil Le V neur cent soixante- deux, troi B heures trente, est décédé 1 Laux Ernest GUILLEMIN, né a Sommevoir (Haute-Marne) le quinze juillet mil neur dent cinq, Parvis, employé René de place du tre merce, domicillé à Antony (Seine) 9 rue Céline, fils de Jules Henri GUILLEMIN, et de Marie Rosal Jos Lucle BULARD, époux décédés, Epoux de Berthe Blanche CADEVILLE, - Dressé le mil deux mai mil neur soixante-deux, cen quatorZe heures, sur la déclarat 1on de Titus emp. Maroselli, quarante-huit place du ans, Parvis, employ qui lecture faite et Invité à Beri lire l'acte, s'gigné evec nous Simone -naire de la Mairie du IV° arr ond lasement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du M Gérard, fon 1 B itt Le STATE Ma Ire-Ag joint Le premier mai mil neur cent soixante-deux, vingt-deux heures querante-cinq, est décédée 1 place C Parvis, Marle Louise CLOITRE-CHABERT, née a Lyon (Rhône) (2°) le deux janvier mil huit cent quat Le V vingt-six, sans profession, domicillé à Marcigny (Saone-d-Loire) routé de Roanne, fille de Marit Agne mici Victor le LOITRE-Chabert, et de Marie MEUNIER, époux dé dédés, Veuve de Jean Marie BERTHELIER.- Dre: deux mai mil neur cent solxante-deux, quatorze heures Lilli trente, sur la quarante-hult déclaration de Titus ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture -to- feite et invité a avec nous lire 1 Simone Gérard, acte, e fonctionnaire signé de le Mairierdu Pary IV ° arr ond issement de état civil par délégation du Maire./. Paris . officier de Ma ir F it Le Ma ire-Adjointag Company Le V Léonie Le premier mai mil neuf cent soixante-deux, ving-deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne BOISSIER, * Fran née-le treize juin mil huit cent soixante-dix-neuf, à Asnières (Eeine) mil Employée de commerce, domiciliée a Paris, 3°, Boulevard Saint Mart in 53, fille de Jean BOISSIER * Blanche et GUYARD épóux décédés.-Divorcé de Paul Alcide LEGRAND.- Dressé le gust premier mai mil neuf cer Sima soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans,employ 6, Place du Parvis, qui, becture faite, et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette neur Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du Iv° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat 0 empl par délégation du Maire./. fond it Le Le premler mai mil neue cent Maire-Adjoint Reming Mali soixante-deux dix-huit heures vis : Victor quarante- Eugene cinq, est CUSSAC, né à décédé 1 Parla place du 1 X°, le trente mai mil sion, hult domicillé a cent Paris, 3 Impasse de la sans Le V Planchette, pro fils de Jean Euls davoust, quinze heures époux trente, dédédés. sur Epoux Is dé de Marguerite RIBERY, Dresaé le deux cussac, mal mil et neur de Joséphine cent soixante-deux Eugénie hui claration de Titus Maroselii, quarante-hult Veur -te la Parvis, Malrie qui du lecture faite et invité & li re 1 acte, a signé avec nous Simone ans, Gérard, employé, fonctionnaire 1 place d fal IV° arr and issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire:/. dis us Le maire-Ad joint Qusion GZ Le premier máf mil neur cent solxante-deux, douze heures, e st décédé en son domicile 13 rue de la Le vi Sylve sale_: Jules Paul BACLET, né è Paris (3°) le cinq septembre mil huit cent quatre-v.Ingt-quatre, Algei nieuri fils de Gaston Omer BACLET, et de Jenny Elisabeth Louise REULLIER, époux décédés. Epoux Alice Lucie Suzanne LEGRAND.- Dressé le deux mai mll neur cent Marce aolxante-deux, dix heures, sur 1 claration de Henri Siboni, quarante- hult ans, employé, **** 104 d Aubervi dix, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé fait ayec nous Simone Gérard, fonctionnalee de la rond. rie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégatio du Maire./. Pibow Le Maire-Adjolnt G Le : deux mal mil Le V neur cent soixante- deux, troi B heures trente, est décédé 1 Laux Ernest GUILLEMIN, né a Sommevoir (Haute-Marne) le quinze juillet mil neur dent cinq, Parvis, employé René de place du tre merce, domicillé à Antony (Seine) 9 rue Céline, fils de Jules Henri GUILLEMIN, et de Marie Rosal Jos Lucle BULARD, époux décédés, Epoux de Berthe Blanche CADEVILLE, - Dressé le mil deux mai mil neur soixante-deux, cen quatorZe heures, sur la déclarat 1on de Titus emp. Maroselli, quarante-huit place du ans, Parvis, employ qui lecture faite et Invité à Beri lire l'acte, s'gigné evec nous Simone -naire de la Mairie du IV° arr ond lasement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du M Gérard, fon 1 B itt Le STATE Ma Ire-Ag joint Le premier mai mil neur cent soixante-deux, vingt-deux heures querante-cinq, est décédée 1 place C Parvis, Marle Louise CLOITRE-CHABERT, née a Lyon (Rhône) (2°) le deux janvier mil huit cent quat Le V vingt-six, sans profession, domicillé à Marcigny (Saone-d-Loire) routé de Roanne, fille de Marit Agne mici Victor le LOITRE-Chabert, et de Marie MEUNIER, époux dé dédés, Veuve de Jean Marie BERTHELIER.- Dre: deux mai mil neur cent solxante-deux, quatorze heures Lilli trente, sur la quarante-hult déclaration de Titus ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture -to- feite et invité a avec nous lire 1 Simone Gérard, acte, e fonctionnaire signé de le Mairierdu Pary IV ° arr ond issement de état civil par délégation du Maire./. Paris . officier de Ma ir F it Le Ma ire-Adjointag Company Le V Léonie Le premier mai mil neuf cent soixante-deux, ving-deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne BOISSIER, * Fran née-le treize juin mil huit cent soixante-dix-neuf, à Asnières (Eeine) mil Employée de commerce, domiciliée a Paris, 3°, Boulevard Saint Mart in 53, fille de Jean BOISSIER * Blanche et GUYARD épóux décédés.-Divorcé de Paul Alcide LEGRAND.- Dressé le gust premier mai mil neuf cer Sima soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans,employ 6, Place du Parvis, qui, becture faite, et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette neur Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du Iv° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat 0 empl par délégation du Maire./. fond it Le Le premler mai mil neue cent Maire-Adjoint Reming Mali soixante-deux dix-huit heures vis : Victor quarante- Eugene cinq, est CUSSAC, né à décédé 1 Parla place du 1 X°, le trente mai mil sion, hult domicillé a cent Paris, 3 Impasse de la sans Le V Planchette, pro fils de Jean Euls davoust, quinze heures époux trente, dédédés. sur Epoux Is dé de Marguerite RIBERY, Dresaé le deux cussac, mal mil et neur de Joséphine cent soixante-deux Eugénie hui claration de Titus Maroselii, quarante-hult Veur -te la Parvis, Malrie qui du lecture faite et invité & li re 1 acte, a signé avec nous Simone ans, Gérard, employé, fonctionnaire 1 place d fal IV° arr and issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire:/. dis us Le maire-Ad joint Qusion GZ 