Cimplante: quatre Cry - Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-deux, zéro heure quarant-e cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Pierre Marie Martin AIMOND, né a Tours (Indre-&-Loire) le seize décembra mil huit cent soixante- quatorze, architecte, domicilie a Paris, 43 rue Beatbourg, fils de Joseph AIMOND, et de Marle Aglaé FERRAND, époux _dé odéa, Veur de Joséphine Jeanne BÉGUE.- Dresse le vingt-deux avril mil neuf cent * * * soixante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, Fand 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - - tionnaire de 18 Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mal- - * re./. if Le aire-Adjointo Recian c/ Le vingt-deux_avr1l mil neur /cent solxante-deux, séro heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Blanché Anna BAUDQUIN, née a Culan ( Cher) leoax juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, cuisiniere domiciliée Villemomble (Seine) 48 avenue de Chapsy, fille de Joseph BAUDOUIN, et de Louise CAPONY, * époux décédés. Veuve en premiores noce's de Anatole Jules Charles MALLERET. VEUVE en secondes noces de Louis SOUILLAT.- Dressé le vingt-un avril` mil neufi cent soixante-deux, onze heures cinquante, sur, la déclaration de TITUS Maroselli, quarente-hultvans, employé, 1 place du Parvis, gui. lecture faite et, invité a lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire dei la Mairie du IV° arrondisser- ment de Paris, officier de l'état civll par délégat 1on du Maire./. u Le Ma ir -Adjoint C Le vingt-deux avril mil neur cent soixante-deux, quinze heures quarante- cinq, est décédée I place du - Parvis : Annetta MADDALENA, née a bisceglia-Trani (Italfe) le dix-neuf mars mil huit cent quatre- the vingt-dix, sans profession, domiciliée à Paria, 35 rue Charlot, rille de Paul MADDALENA, et de Pâque- al line BONADUCE, époux décédés. Veuve de Camille PAGET. Dressé le vingt-trois avril mll neur cent solxan- - te-deux, dix heures, sur la dé claratic de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du * * R Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de tat civil par délégation du Malre./. iu th Checkency Le Maire-Ad joins g 4 Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-deux, vingt-trols heures cinquante- cing, est décédé 1 * * place du Parvis : André PÂQUE, né à Amiens (Somme) le quinze avril mil neuf cart vingt-hult, électri - 1. cien, d omicilié au Kremlin Bicêtre (Seine) 25 avenue Eugene Thomas. Fils de André Georgea PÂQUE, décédé le et de Mathilde Jenny Hélène BUGNON, sa veu've, sans profession, domiciliée a Saint" Maur des Fossés ne) 23 1 TIle fleurie, Epoux de Odette BOUSSOIS.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf dent soixente - deux, dix heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arr ondi saement de Paris, officier de 1 'état ciyil par délégation du Ma ire. M La Malge-Ad 10181 C 5 Le vingt-troi al neuf cent, soixant e- sept heures trente, est decadee/1 place du Parvis, * Luclenne Henriette VAL, née a Chauny (Alsne) lei quatorze novembre mil neur cent vingt, sane profession domiciliée à Dugny (Seine) 4 equare Jean Jaures, fille de Augustin Paul Albert VAL, et de Victor ine tots HERMANT, époux décédés.- Epouse de Jean Louis VERT. Dressé le vingt-trois avril mil neuf dent solxante -deux, quatorze heures, sur la dé clarat ion de Titus Maroselly quarante-hut ans, employé, 1 lace du x Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simbe, Gérard, fonctionnaire de * la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de civll par délégation du Maire./. H Le Maire-Ad joint Berrey Cimplante: quatre Cry - Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-deux, zéro heure quarant-e cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Pierre Marie Martin AIMOND, né a Tours (Indre-&-Loire) le seize décembra mil huit cent soixante- quatorze, architecte, domicilie a Paris, 43 rue Beatbourg, fils de Joseph AIMOND, et de Marle Aglaé FERRAND, époux _dé odéa, Veur de Joséphine Jeanne BÉGUE.- Dresse le vingt-deux avril mil neuf cent * * * soixante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, Fand 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - - tionnaire de 18 Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mal- - * re./. if Le aire-Adjointo Recian c/ Le vingt-deux_avr1l mil neur /cent solxante-deux, séro heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Blanché Anna BAUDQUIN, née a Culan ( Cher) leoax juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, cuisiniere domiciliée Villemomble (Seine) 48 avenue de Chapsy, fille de Joseph BAUDOUIN, et de Louise CAPONY, * époux décédés. Veuve en premiores noce's de Anatole Jules Charles MALLERET. VEUVE en secondes noces de Louis SOUILLAT.- Dressé le vingt-un avril` mil neufi cent soixante-deux, onze heures cinquante, sur, la déclaration de TITUS Maroselli, quarente-hultvans, employé, 1 place du Parvis, gui. lecture faite et, invité a lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire dei la Mairie du IV° arrondisser- ment de Paris, officier de l'état civll par délégat 1on du Maire./. u Le Ma ir -Adjoint C Le vingt-deux avril mil neur cent soixante-deux, quinze heures quarante- cinq, est décédée I place du - Parvis : Annetta MADDALENA, née a bisceglia-Trani (Italfe) le dix-neuf mars mil huit cent quatre- the vingt-dix, sans profession, domiciliée à Paria, 35 rue Charlot, rille de Paul MADDALENA, et de Pâque- al line BONADUCE, époux décédés. Veuve de Camille PAGET. Dressé le vingt-trois avril mll neur cent solxan- - te-deux, dix heures, sur la dé claratic de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du * * R Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de tat civil par délégation du Malre./. iu th Checkency Le Maire-Ad joins g 4 Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-deux, vingt-trols heures cinquante- cing, est décédé 1 * * place du Parvis : André PÂQUE, né à Amiens (Somme) le quinze avril mil neuf cart vingt-hult, électri - 1. cien, d omicilié au Kremlin Bicêtre (Seine) 25 avenue Eugene Thomas. Fils de André Georgea PÂQUE, décédé le et de Mathilde Jenny Hélène BUGNON, sa veu've, sans profession, domiciliée a Saint" Maur des Fossés ne) 23 1 TIle fleurie, Epoux de Odette BOUSSOIS.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf dent soixente - deux, dix heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arr ondi saement de Paris, officier de 1 'état ciyil par délégation du Ma ire. M La Malge-Ad 10181 C 5 Le vingt-troi al neuf cent, soixant e- sept heures trente, est decadee/1 place du Parvis, * Luclenne Henriette VAL, née a Chauny (Alsne) lei quatorze novembre mil neur cent vingt, sane profession domiciliée à Dugny (Seine) 4 equare Jean Jaures, fille de Augustin Paul Albert VAL, et de Victor ine tots HERMANT, époux décédés.- Epouse de Jean Louis VERT. Dressé le vingt-trois avril mil neuf dent solxante -deux, quatorze heures, sur la dé clarat ion de Titus Maroselly quarante-hut ans, employé, 1 lace du x Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simbe, Gérard, fonctionnaire de * la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de civll par délégation du Maire./. H Le Maire-Ad joint Berrey 