Le vingt-un avr11 mil neuf cent scixante-deux, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean-Joseph Sylvain NAHON, né a Alger (Algérie) le deux juin mil neur cent quatre, agent de fabrique, domicilié à Alger (Algérie) 113 rue Michelet, fils de Alfred NAHON, et de Léonie NAHON, époux décédé a Epoux de *** Marcelle Adrienne Pauline MIGUEL.- Dressé le vingt-ur avril mil neur cant soixante-deux, onse heures A B dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous.Simone Gérard, fonctionnaire ue la Mairle du IVI ar - rondissement de Paris, officier de 1 état civil per délégation du Maire./. it Le Maire-Adjoint4 CT Le ving-un avril mil neuf cent soixante-deux, treize heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Lauxent Jean Ange VIDAL, né au Canet rénées-Crientales), le deux óctobre mil huit cent quatre-vingt treize, Comptable, domicilié à 'Paris v°; rue Maitre Albert 19, fils de Florentin VIDAL décédé et de * Joséphine REYNES| ans autres renseignements connus du déclarant.célibataire.Dressé le ving-deux avri mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, A employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Marie * * Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de & 1 Etat Civil par délégation du Maire./. HO Le snsubes Le vingt-un Awril mil neuf cent soixante-deux, trelze heures cinquante, est décédée 1 place du Agnes a Parvis, * Claudine ARAUD, née Paris IV°, le neuf avril mil neuf cent soixante-deux, - do - Chaville 80 avenue Roger Salengro, fille de Lucien Marcel ARAUD', maçon, et de Liliane Charlotte-JACHMIG, son épouse, sans profession,- Dressé- le vingt-deux avril mil neur cant -te-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit ans, Parvis, employé, 1 paace qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec `nous Simone Gérard, fonctionnaire de Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. it Le Ma 1re-Ad 1010 Le vingt-un avril mil neuf cent solxante-deux, quipze heures, 'est décédé 1 place du Parvis, Maurice * * François Joseph CASTAN de PLANARD de VILLENEUVE, né a Montpellier (Hérault) le ingt-quatre septembre mil hult cent quatre-vingt~dix, comptable, domicilié a Paris 45 rue Notre-Dame des Champs, flis de Au - guste castan, et de Valentine Berthe de PLANARD de VILLENEUVE, époux décédés, Veur de Hélene Charlotte Simonne LECOMPTE. Adopté par Louise Gabrielle de PLANARD de VILLENEUVE.- Dreasé le vingt-deux`avril mil neur Cant doixante-deux, onze heures vingt, gur, la dé claration de Titus Maroselli; quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Malre./. is Le Maire-Adjoirt Le vingt-un evril mil neur cent soixante-deux, Migh-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, huit, concierge, domiciliée a Paris, 10 place des Victoires, fille de Jeanne Marie JOLIVEL, décédée.- ** Eulalle Marie JOLIVEL, née à Bain de Bretagne (Ille-6-Vilaire) le trois mars mil hult cent quatre-vingt- Veuve de René Maurice HOUILLIER. Dressé le vingt-deux avril mil neur dent soixante-deux, onze heures, tre -te, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité i lire l'acte, a signé avec' nous Simone Gérard, fonct lonna. Ire de la Mairie du IV ° arron - & dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. is Le Mal Camsm Adjoint, g Le vingt-un avr11 mil neuf cent scixante-deux, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean-Joseph Sylvain NAHON, né a Alger (Algérie) le deux juin mil neur cent quatre, agent de fabrique, domicilié à Alger (Algérie) 113 rue Michelet, fils de Alfred NAHON, et de Léonie NAHON, époux décédé a Epoux de *** Marcelle Adrienne Pauline MIGUEL.- Dressé le vingt-ur avril mil neur cant soixante-deux, onse heures A B dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous.Simone Gérard, fonctionnaire ue la Mairle du IVI ar - rondissement de Paris, officier de 1 état civil per délégation du Maire./. it Le Maire-Adjoint4 CT Le ving-un avril mil neuf cent soixante-deux, treize heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Lauxent Jean Ange VIDAL, né au Canet rénées-Crientales), le deux óctobre mil huit cent quatre-vingt treize, Comptable, domicilié à 'Paris v°; rue Maitre Albert 19, fils de Florentin VIDAL décédé et de * Joséphine REYNES| ans autres renseignements connus du déclarant.célibataire.Dressé le ving-deux avri mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, A employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Marie * * Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de & 1 Etat Civil par délégation du Maire./. HO Le snsubes Le vingt-un Awril mil neuf cent soixante-deux, trelze heures cinquante, est décédée 1 place du Agnes a Parvis, * Claudine ARAUD, née Paris IV°, le neuf avril mil neuf cent soixante-deux, - do - Chaville 80 avenue Roger Salengro, fille de Lucien Marcel ARAUD', maçon, et de Liliane Charlotte-JACHMIG, son épouse, sans profession,- Dressé- le vingt-deux avril mil neur cant -te-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit ans, Parvis, employé, 1 paace qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec `nous Simone Gérard, fonctionnaire de Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. it Le Ma 1re-Ad 1010 Le vingt-un avril mil neuf cent solxante-deux, quipze heures, 'est décédé 1 place du Parvis, Maurice * * François Joseph CASTAN de PLANARD de VILLENEUVE, né a Montpellier (Hérault) le ingt-quatre septembre mil hult cent quatre-vingt~dix, comptable, domicilié a Paris 45 rue Notre-Dame des Champs, flis de Au - guste castan, et de Valentine Berthe de PLANARD de VILLENEUVE, époux décédés, Veur de Hélene Charlotte Simonne LECOMPTE. Adopté par Louise Gabrielle de PLANARD de VILLENEUVE.- Dreasé le vingt-deux`avril mil neur Cant doixante-deux, onze heures vingt, gur, la dé claration de Titus Maroselli; quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Malre./. is Le Maire-Adjoirt Le vingt-un evril mil neur cent soixante-deux, Migh-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, huit, concierge, domiciliée a Paris, 10 place des Victoires, fille de Jeanne Marie JOLIVEL, décédée.- ** Eulalle Marie JOLIVEL, née à Bain de Bretagne (Ille-6-Vilaire) le trois mars mil hult cent quatre-vingt- Veuve de René Maurice HOUILLIER. Dressé le vingt-deux avril mil neur dent soixante-deux, onze heures, tre -te, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité i lire l'acte, a signé avec' nous Simone Gérard, fonct lonna. Ire de la Mairie du IV ° arron - & dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. is Le Mal Camsm Adjoint, g 