Soixante-eine Le vingt mai mil neuf dent soixante-deux, seize heures trente, est décédé én son domicile, 28 rue de cur Sévigné. : Eugene Alphonee VINARDI, né i Paris V°, le Seize juin mil hult cert quatrewvingt-deux, ** préparateur en pharmacie, file de Eugene Ferdinand VINARDI, et de Augustine AVISON, époux décédés.- * Epoux de Marguerite Victorine DEHAIS.- Dressé le vingt-un mai mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la dé claration de Henri Sibonl, quarante-sept and, employé, 104 rue d 'aubervilliers, qui lecture falte et Invité 8 lire l'acte, a-signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie * Irie du IV ° &rrond18@ement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire, fibour Le Ma ire-Adjoint, - Dolin C Le vingt mai mil neur cent soixante-deux, quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, José * * * CUCARULL, né a Tarragone (Espagne) le dix-Sept mail mil hult cant quatre-vingt-trelze tourneur, doml- cilié a Paris, 14 rue Salinte FOY, fils de Salvador CUCARULL, et de Marla GALVADA-RODRIGUES, époux dé- * cédés, Epoux de Louise Eugénie BELHACHE. Dreasé le vingt-un mal mil neur cant soixante-deux, quatorZe heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, * l'e qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u Le Malre-Adjuint, 2000 Le vingt mei mil neur cant solxante-deux, vingt-deux heures trente, est accouchée d'un enfant pré3an- tement sans vie 1 place du Parvis : Eliane THIEFFRY, née a Angerville le douze octobre e, mil neur cent trente-neur, manutentionnaire épouse de André JAMOT, né à Languenau (Côtes-du-Nord) le * le quatorze juillet mil neuf cont trente-quatre, manutentiohnaire, domlcillés à Paris, 12, rue Mathis.- bas Dressé le vingt-un mai mil neur cent solxante-doux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Marosel- e 11, quarante-huit ans, employé, 1-place-du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui lecture faite * T- et Invité is lire lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fon lonnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire. M Le Maire-Adjointy B vis Le vingt-un mail mil neur cent soixante=deux, dix-fieur heures quinze, est décédée 1 place du Parvia, Amélie Florent ine PAUPY, nee aVichy (Allier) le quatorze octobre mil hult cent quatre-vingt~on3e, * sans profession, domiciliée a Levallois (Se ine) 75 rue Anatole France, fille de Jean Marle PAUPY, et * Dost de Pierrette DEBIESSE, époux décédés. Veuve de Jean Elle CHENAUD. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire facte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - a tionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, orficier de r'état civil par délégation du Maire de H Levingt-un mai mil neuf soixanterdeux, Jeanne Le (1ngt Ma feures, Idjoints C est décédée 1 place ay Parvis, MIGNOT Fr a Paris IV°, le vingt-troli janvier mil hult cent époux domiciliée décédés née & 35 rue Fessart, fille de Arthur Florentin MIGNOT, et de Me.r le Emilienne PONCHON, la Célibataire.- Paris, Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur dé- de Titus Maroselli, quarante=huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefalte et invité) * claration acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civll par délégation du Maire:%. LeMai re- Ad M Soixante-eine Le vingt mai mil neuf dent soixante-deux, seize heures trente, est décédé én son domicile, 28 rue de cur Sévigné. : Eugene Alphonee VINARDI, né i Paris V°, le Seize juin mil hult cert quatrewvingt-deux, ** préparateur en pharmacie, file de Eugene Ferdinand VINARDI, et de Augustine AVISON, époux décédés.- * Epoux de Marguerite Victorine DEHAIS.- Dressé le vingt-un mai mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la dé claration de Henri Sibonl, quarante-sept and, employé, 104 rue d 'aubervilliers, qui lecture falte et Invité 8 lire l'acte, a-signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie * Irie du IV ° &rrond18@ement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire, fibour Le Ma ire-Adjoint, - Dolin C Le vingt mai mil neur cent soixante-deux, quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, José * * * CUCARULL, né a Tarragone (Espagne) le dix-Sept mail mil hult cant quatre-vingt-trelze tourneur, doml- cilié a Paris, 14 rue Salinte FOY, fils de Salvador CUCARULL, et de Marla GALVADA-RODRIGUES, époux dé- * cédés, Epoux de Louise Eugénie BELHACHE. Dreasé le vingt-un mal mil neur cant soixante-deux, quatorZe heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, * l'e qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u Le Malre-Adjuint, 2000 Le vingt mei mil neur cant solxante-deux, vingt-deux heures trente, est accouchée d'un enfant pré3an- tement sans vie 1 place du Parvis : Eliane THIEFFRY, née a Angerville le douze octobre e, mil neur cent trente-neur, manutentionnaire épouse de André JAMOT, né à Languenau (Côtes-du-Nord) le * le quatorze juillet mil neuf cont trente-quatre, manutentiohnaire, domlcillés à Paris, 12, rue Mathis.- bas Dressé le vingt-un mai mil neur cent solxante-doux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Marosel- e 11, quarante-huit ans, employé, 1-place-du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui lecture faite * T- et Invité is lire lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fon lonnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire. M Le Maire-Adjointy B vis Le vingt-un mail mil neur cent soixante=deux, dix-fieur heures quinze, est décédée 1 place du Parvia, Amélie Florent ine PAUPY, nee aVichy (Allier) le quatorze octobre mil hult cent quatre-vingt~on3e, * sans profession, domiciliée a Levallois (Se ine) 75 rue Anatole France, fille de Jean Marle PAUPY, et * Dost de Pierrette DEBIESSE, époux décédés. Veuve de Jean Elle CHENAUD. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire facte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - a tionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, orficier de r'état civil par délégation du Maire de H Levingt-un mai mil neuf soixanterdeux, Jeanne Le (1ngt Ma feures, Idjoints C est décédée 1 place ay Parvis, MIGNOT Fr a Paris IV°, le vingt-troli janvier mil hult cent époux domiciliée décédés née & 35 rue Fessart, fille de Arthur Florentin MIGNOT, et de Me.r le Emilienne PONCHON, la Célibataire.- Paris, Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur dé- de Titus Maroselli, quarante=huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefalte et invité) * claration acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civll par délégation du Maire:%. LeMai re- Ad M 