961 Quatrovingt dix sept Vu la grosse a Nous remise le'six aout~m11 neur cent solxente deux, a 'on jugement rendu par le Tribu - ) - "nal de Grande Instance du Départament de la Seine, en date du hult juin mil neuf cent soixante-deux, * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit/que le trente mai mil neuf cent quarante-qu'atre, est décédé à Drancy (Se nine) Lelb Henech SCHAPIRO, domicillé à Parls, ts IV°, 34 r ve des Rosiers, casquettier, né & Uanicha (Russie) le quinze décembre mil hult cent quatre - obse vingt-sept, fils de Selomon SCHAPIRO, et de Amélian, son épouse. Epoux de Anna Rose VORTALSKA.- Dit * que 1e présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sug-nommé et qu il sera opposable aux tiers *** dans les termes de l'article quatre-vingt-onze d'u code civ ll. Ordonne la transcription du dispositir * ire du présent jugement sur les registres courante de l'état civil de is Mairle du IV ° arrondissement de * he Parls, lieu du dernier domicile du éfunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1' *** al état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf a 1999 et quatre-vingt-on3e du code civil,- pour double original des registres de se commune.- TRANSCRIT * - le six aout mil neuf dent soixante-deux, quinze heures trente, par nous SImone Gérard, fonctionnaire * 30) de la du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Il Le Malre-Adjoint, 62 1 Suesing Cope à un Le sept a out mil neur Cent solxanterdeu sept heures trente, est décédée én son domicile 27 rue des Tournelles : Louise Adélalde PATIN, née e Versallles (Se ine- & Olse) le sept décembre mil hult cent soixante-selze aans profession, fille de Louis Eugene PATIN, at de Adélalde ANCIEAUX, époux dé- cédés, Veuve de Charles Edouard Achille DURIEUX. Dreasé le sept aout mil neur cent soixante-deux, * * quatorze heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sep ans, employé, 104 rue 'Au bervilliers, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de Is Mairie du IV ° arrondIssement, de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Ma Ire. Sibom Le Ma Rech gep 963 Le six aout mil neuf cent boixante-deux, -dlx-sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * * * - Jear Pierre Georges PONTVIENNE, né i Paris IV°, le trente juillet mil neuf dent soixante-deux, fils *** de Maurice Georges*Ponivienne, chauffeur routier, et de Jacqueline Raymonde Andrée GRAILLOT, son épouse sahs profession, domicillés a Paris, 7 rue des Lavandieres Salhte opportune.- Dressé le sopt aout mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire' acte a signé avec nous SImone Gérard,* fonct ionna Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Tét civil per délé gat 1on du Maire. /. Y Le Maire Adjoing Chere 64 Le Sept aout mil neur cent soixante-deux, zéro heure quarante-cing, est décédé 1 place du Parv 13, * * Gabriel Georges LESCURE- né a Dijon Côte d 'or) le vingt-neu] juillet mil neug cent cinq, sans profes- sion, domicilié & Parls, 37 bouleverd Saint Martin, fils de Pierre LESCURE, et de Jeanne Marle * It * - CHANTEUR, son épouse, sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Luclahne Marie darCEaux. Dressé le sept aout mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus the Marocelli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire aate, * a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVS arrondissement de Paris, officier * de l'état cl v1l par délégation du Maire./. Le Maine Adjoint, H. Cj 965 Le Sept aout mil neur cent soixante-deux, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Alphonsine GUILLERMOU, née è rest-Recouvrance (finistere) le trette septembre mil huit cent quatre - vingt-neuf, vendeuse, domiciliée à Neuilly- sur-Seine (Seine) 13 bis rue de Chartres, fille de Charles Marie GUILLERMOU, et de Augustine Mar ie QUÉDEC, époux décédéa.- Veuve de Gabriel DESCOMBES.- Dressé le Sept sout mil neuf cent soixante-deux, selse heures trente, sur la déclaration de Titus *c * Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité à lire 1 acte, * a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 'étatcivil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjolnt, M ammy ST. 961 Quatrovingt dix sept Vu la grosse a Nous remise le'six aout~m11 neur cent solxente deux, a 'on jugement rendu par le Tribu - ) - "nal de Grande Instance du Départament de la Seine, en date du hult juin mil neuf cent soixante-deux, * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit/que le trente mai mil neuf cent quarante-qu'atre, est décédé à Drancy (Se nine) Lelb Henech SCHAPIRO, domicillé à Parls, ts IV°, 34 r ve des Rosiers, casquettier, né & Uanicha (Russie) le quinze décembre mil hult cent quatre - obse vingt-sept, fils de Selomon SCHAPIRO, et de Amélian, son épouse. Epoux de Anna Rose VORTALSKA.- Dit * que 1e présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sug-nommé et qu il sera opposable aux tiers *** dans les termes de l'article quatre-vingt-onze d'u code civ ll. Ordonne la transcription du dispositir * ire du présent jugement sur les registres courante de l'état civil de is Mairle du IV ° arrondissement de * he Parls, lieu du dernier domicile du éfunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1' *** al état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf a 1999 et quatre-vingt-on3e du code civil,- pour double original des registres de se commune.- TRANSCRIT * - le six aout mil neuf dent soixante-deux, quinze heures trente, par nous SImone Gérard, fonctionnaire * 30) de la du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Il Le Malre-Adjoint, 62 1 Suesing Cope à un Le sept a out mil neur Cent solxanterdeu sept heures trente, est décédée én son domicile 27 rue des Tournelles : Louise Adélalde PATIN, née e Versallles (Se ine- & Olse) le sept décembre mil hult cent soixante-selze aans profession, fille de Louis Eugene PATIN, at de Adélalde ANCIEAUX, époux dé- cédés, Veuve de Charles Edouard Achille DURIEUX. Dreasé le sept aout mil neur cent soixante-deux, * * quatorze heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sep ans, employé, 104 rue 'Au bervilliers, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de Is Mairie du IV ° arrondIssement, de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Ma Ire. Sibom Le Ma Rech gep 963 Le six aout mil neuf cent boixante-deux, -dlx-sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * * * - Jear Pierre Georges PONTVIENNE, né i Paris IV°, le trente juillet mil neuf dent soixante-deux, fils *** de Maurice Georges*Ponivienne, chauffeur routier, et de Jacqueline Raymonde Andrée GRAILLOT, son épouse sahs profession, domicillés a Paris, 7 rue des Lavandieres Salhte opportune.- Dressé le sopt aout mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire' acte a signé avec nous SImone Gérard,* fonct ionna Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Tét civil per délé gat 1on du Maire. /. Y Le Maire Adjoing Chere 64 Le Sept aout mil neur cent soixante-deux, zéro heure quarante-cing, est décédé 1 place du Parv 13, * * Gabriel Georges LESCURE- né a Dijon Côte d 'or) le vingt-neu] juillet mil neug cent cinq, sans profes- sion, domicilié & Parls, 37 bouleverd Saint Martin, fils de Pierre LESCURE, et de Jeanne Marle * It * - CHANTEUR, son épouse, sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Luclahne Marie darCEaux. Dressé le sept aout mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus the Marocelli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire aate, * a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVS arrondissement de Paris, officier * de l'état cl v1l par délégation du Maire./. Le Maine Adjoint, H. Cj 965 Le Sept aout mil neur cent soixante-deux, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Alphonsine GUILLERMOU, née è rest-Recouvrance (finistere) le trette septembre mil huit cent quatre - vingt-neuf, vendeuse, domiciliée à Neuilly- sur-Seine (Seine) 13 bis rue de Chartres, fille de Charles Marie GUILLERMOU, et de Augustine Mar ie QUÉDEC, époux décédéa.- Veuve de Gabriel DESCOMBES.- Dressé le Sept sout mil neuf cent soixante-deux, selse heures trente, sur la déclaration de Titus *c * Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité à lire 1 acte, * a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 'étatcivil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjolnt, M ammy ST. 