Quatre Le quinze juillet milneuf cent soixante-deux, deux heures (in guinze, est décédé 1 place du Parvis, Georges Pierre René GUEREAU, né Paris (XIV°) le dix octobre mll hult cent quatre-vingt-dix-neur, gardien de * la paix, domicillé à Paris, 141 rue Marcadet, fils de Louis Philibert GUEREAU, et de Reine Constance Ast U, Hélene LOURETTE, époux décédés. Célibataire. Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante-deux, onze the heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-Huit ans, employé, 1 place du Pabvis, qui lec - U- t ture falte et Invité : lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° n arr ond lissement dè Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. rd it Le Maire-Adjoint Calman C u Le Seize juillet mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédée en son domicile 76 rue Seint - - Antoine : Marle Odette GICBERTO, née à Mours Saint Eusebe (Drôme) le huit septembre mll neuf cent neur - vendeuse, fille de Venance Constant GIOBERTO, et de Rosalle ROBERT, époux décédés. Veuve de Maurice on - * Marc BRACHET. Dressé le Selze jullet mil neuf cent soixante-detx, onze heures quinze, sur la dé cla - é ration de Henri Slboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d Aubervillier8, qui lecture faite et in - ité vité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, de l'état civilpar délégation du Malre./. urel diboui Le Maire-Adjoint-g C de Le seize juillet mll neuf cent soixante-deux, sept heures, est décédé en son domicile 28 rue du Petit Musc : Dominique Antoine François GOBERT, né Aniche (Nord) le vingt-oing dé-cembre mil neuf cent vingt -un, frotteur, fils de Dominique GOBERT, et de Elisabeth Marie GALLET, époux décédés. Epoux de Simone * * - Marthe RONDET - Dressé le selse juillet mil heuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la décla - ration de Hánri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite et invl- té es lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de * e * Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./ * Sibow Le Maire-Adjoint a * Le selze juillet mil neuf cent soixante-deux, huit heures, est décédé 1 lace du Parvis, Victor * de Arthur CLERY, né a Aniche (Nord) le trente-un janvier mil neuf cent trois, ajusteur, domi cillé au Kram- lin Bicetre (Seine) 20 rue de la Palx, fils de Victor CLÉRY, et de AMélie THBAUT, époux décédéa.- 4 * Epoux de Jeanne Louise FOURNIER. Dressé le seize juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte AOS An et Invité à lire 1 'acte, & signé avec nous Simone Gérard, Conctionna ire de la Mairie du IV° arrondis - * sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. * ts Le Maire- Cy le on, ui I Le seize juillet mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, t ard Jean Albert GIROUX, né à Chatillon d "Azergues (RHone) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre - au vingt-trois, chimiste, domicilié a Paris, 55 qual Bourbon, fils de Charles GIROUX, et de Marguerite JIMBERT, époux décédés, Veuf de Marle Juliette SACQUET. Bressé le juillet mil neuf cent soi - xante-deux, quator3e heures, sur la-déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 s * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire-l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- nalre de la Malrie du IV ° arrondissement de Parls, officier de 'état civil par délégation du Meire./ is Le Malre-Adjo) Quatre Le quinze juillet milneuf cent soixante-deux, deux heures (in guinze, est décédé 1 place du Parvis, Georges Pierre René GUEREAU, né Paris (XIV°) le dix octobre mll hult cent quatre-vingt-dix-neur, gardien de * la paix, domicillé à Paris, 141 rue Marcadet, fils de Louis Philibert GUEREAU, et de Reine Constance Ast U, Hélene LOURETTE, époux décédés. Célibataire. Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante-deux, onze the heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-Huit ans, employé, 1 place du Pabvis, qui lec - U- t ture falte et Invité : lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° n arr ond lissement dè Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. rd it Le Maire-Adjoint Calman C u Le Seize juillet mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédée en son domicile 76 rue Seint - - Antoine : Marle Odette GICBERTO, née à Mours Saint Eusebe (Drôme) le huit septembre mll neuf cent neur - vendeuse, fille de Venance Constant GIOBERTO, et de Rosalle ROBERT, époux décédés. Veuve de Maurice on - * Marc BRACHET. Dressé le Selze jullet mil neuf cent soixante-detx, onze heures quinze, sur la dé cla - é ration de Henri Slboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d Aubervillier8, qui lecture faite et in - ité vité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, de l'état civilpar délégation du Malre./. urel diboui Le Maire-Adjoint-g C de Le seize juillet mll neuf cent soixante-deux, sept heures, est décédé en son domicile 28 rue du Petit Musc : Dominique Antoine François GOBERT, né Aniche (Nord) le vingt-oing dé-cembre mil neuf cent vingt -un, frotteur, fils de Dominique GOBERT, et de Elisabeth Marie GALLET, époux décédés. Epoux de Simone * * - Marthe RONDET - Dressé le selse juillet mil heuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la décla - ration de Hánri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite et invl- té es lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de * e * Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./ * Sibow Le Maire-Adjoint a * Le selze juillet mil neuf cent soixante-deux, huit heures, est décédé 1 lace du Parvis, Victor * de Arthur CLERY, né a Aniche (Nord) le trente-un janvier mil neuf cent trois, ajusteur, domi cillé au Kram- lin Bicetre (Seine) 20 rue de la Palx, fils de Victor CLÉRY, et de AMélie THBAUT, époux décédéa.- 4 * Epoux de Jeanne Louise FOURNIER. Dressé le seize juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte AOS An et Invité à lire 1 'acte, & signé avec nous Simone Gérard, Conctionna ire de la Mairie du IV° arrondis - * sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. * ts Le Maire- Cy le on, ui I Le seize juillet mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, t ard Jean Albert GIROUX, né à Chatillon d "Azergues (RHone) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre - au vingt-trois, chimiste, domicilié a Paris, 55 qual Bourbon, fils de Charles GIROUX, et de Marguerite JIMBERT, époux décédés, Veuf de Marle Juliette SACQUET. Bressé le juillet mil neuf cent soi - xante-deux, quator3e heures, sur la-déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 s * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire-l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- nalre de la Malrie du IV ° arrondissement de Parls, officier de 'état civil par délégation du Meire./ is Le Malre-Adjo) 