Nouf cm Le quinze jenvler mil neur cent soi rante-deux, treize heures vingt, est accouchée d "un enfant pré - 81 Bentement sans vie 1Place du Parv is : Esther hagege, née in Tunis (Tunisie) le premier mai mil neuf * cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Joseph JAOUI, né è tunis (tuni'sle) le douse février mil neur cent vingt-deux, garçon boucher, domiciliés a Parls, 160 Saint Denis.- Dressé le selse janvier mil neuf cent soixarte-deux, dix-sebt hevres, sur la déclaration de Titus Maroselli, gaarante huit assisté is 1 accouchement, qui lecture falte et invité ans, employé, 1 place du Parvis, ayant lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonne Ire de la Mairle du IV ° arr ondlasement de Pa- ris, officier de l'état clvil par délégation du the Le Maire-AdjoInt Ep 82 Le dix-Sept janvier mil neur cett soixahte-deux, dix heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, - Jullen masson, né is Malsons- Laffitte (Se ine- le dix-huit janvier mil neur dent huit, plombier =couvreur, domicilié a Maisons Lafitte 23 rue des Cotes, fils de Emile Julfen MASSON, décaédé, et de Juliette Anna UTARD, sa veuve, sans profession, domiciliée a Malsons Laffitte (Seine-&- oise) 19 r'e de Mexico. Epoux de Hélolse Georgette COLAS.- Dressé le x-sept janvier mil neur cant solxante-deux, dix-Sept heures, sur la déclarat. 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 p lace du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du IV° urrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du ** Maire.) the / Le Ma ire- Ad jofpt 83 Le dix-sep t janvier mil neur cent sept heures cinq, est décédé 1 lace du Parvis, *** g Henri Julien GUERARD, né a Ecrammeville (Calvados) le selze aout mil huit cent quatre-vingt-dix-uit controleur, domicilié a Seintry- ur-seine Oise) 76 route de Melun, fils de Alexandre * * * Jullen GUERARD, décédé, et de Cather ine Lucie VIALA, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saintry (Seine-&-Oise) 76 route de Melun.- Epoux de Reine-Marie Philomene DRAPIER. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures dix, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le la plece 49 Le hust janvier mil neuf dent soixente- Sept heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Sch H 2217 Maire-Adjoint of Maurice Aimé BARBAUD, né a Barbezieux (Charente) le quatre octobre mil neuf cent trois, sans poofes- (slon, domicilié à Parls, 54 rue de la Verrerle, fils de Almé Maurice Eugene BARBAUD, et de Marle * * Eglant ine ROCHAIS, époux sans renselgnement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le huit janvier - mil neur cent soixante-deux, selze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 'et invité 8 lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ond issement de Parls, officier de 1 (G tat civil par dé - légation du Malre./. Le Maire-Adjoint : 85 any U Le selze janvier mil neur cent soixante-deux; fingt heu res cinquante, est décédé 1place de Parvis, Centre Robert Fernand René-COUDRAY, né à Dieppe (Seine-Meritime) le trente aout mil huit cent quatre-vingt- trols, sans profession, domicilié à Paris, 11 rue du Croissant, flis de Jean Saturnin COUDRAY, et de Aglaé Aimable DELAMARE, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Virginie Joséphine Gene.vieve ** DEBRABANT. Epoux en secondes noces de Célina Hemristte REAL. Dressé le dix sept janvier mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, querANTE-hult ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de Parl: s, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire. /. it Le Ma Ire Ad joint G. Nouf cm Le quinze jenvler mil neur cent soi rante-deux, treize heures vingt, est accouchée d "un enfant pré - 81 Bentement sans vie 1Place du Parv is : Esther hagege, née in Tunis (Tunisie) le premier mai mil neuf * cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Joseph JAOUI, né è tunis (tuni'sle) le douse février mil neur cent vingt-deux, garçon boucher, domiciliés a Parls, 160 Saint Denis.- Dressé le selse janvier mil neuf cent soixarte-deux, dix-sebt hevres, sur la déclaration de Titus Maroselli, gaarante huit assisté is 1 accouchement, qui lecture falte et invité ans, employé, 1 place du Parvis, ayant lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonne Ire de la Mairle du IV ° arr ondlasement de Pa- ris, officier de l'état clvil par délégation du the Le Maire-AdjoInt Ep 82 Le dix-Sept janvier mil neur cett soixahte-deux, dix heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, - Jullen masson, né is Malsons- Laffitte (Se ine- le dix-huit janvier mil neur dent huit, plombier =couvreur, domicilié a Maisons Lafitte 23 rue des Cotes, fils de Emile Julfen MASSON, décaédé, et de Juliette Anna UTARD, sa veuve, sans profession, domiciliée a Malsons Laffitte (Seine-&- oise) 19 r'e de Mexico. Epoux de Hélolse Georgette COLAS.- Dressé le x-sept janvier mil neur cant solxante-deux, dix-Sept heures, sur la déclarat. 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 p lace du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du IV° urrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du ** Maire.) the / Le Ma ire- Ad jofpt 83 Le dix-sep t janvier mil neur cent sept heures cinq, est décédé 1 lace du Parvis, *** g Henri Julien GUERARD, né a Ecrammeville (Calvados) le selze aout mil huit cent quatre-vingt-dix-uit controleur, domicilié a Seintry- ur-seine Oise) 76 route de Melun, fils de Alexandre * * * Jullen GUERARD, décédé, et de Cather ine Lucie VIALA, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saintry (Seine-&-Oise) 76 route de Melun.- Epoux de Reine-Marie Philomene DRAPIER. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures dix, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le la plece 49 Le hust janvier mil neuf dent soixente- Sept heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Sch H 2217 Maire-Adjoint of Maurice Aimé BARBAUD, né a Barbezieux (Charente) le quatre octobre mil neuf cent trois, sans poofes- (slon, domicilié à Parls, 54 rue de la Verrerle, fils de Almé Maurice Eugene BARBAUD, et de Marle * * Eglant ine ROCHAIS, époux sans renselgnement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le huit janvier - mil neur cent soixante-deux, selze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 'et invité 8 lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ond issement de Parls, officier de 1 (G tat civil par dé - légation du Malre./. Le Maire-Adjoint : 85 any U Le selze janvier mil neur cent soixante-deux; fingt heu res cinquante, est décédé 1place de Parvis, Centre Robert Fernand René-COUDRAY, né à Dieppe (Seine-Meritime) le trente aout mil huit cent quatre-vingt- trols, sans profession, domicilié à Paris, 11 rue du Croissant, flis de Jean Saturnin COUDRAY, et de Aglaé Aimable DELAMARE, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Virginie Joséphine Gene.vieve ** DEBRABANT. Epoux en secondes noces de Célina Hemristte REAL. Dressé le dix sept janvier mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, querANTE-hult ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de Parl: s, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire. /. it Le Ma Ire Ad joint G. 