(nutre-vingt-dix huit Vu la grosse & Nous remise le six aout mil neuf cent soixs te-deux, deuina jegement rendu par out le_ tribunal de Grande du département de la Seine, le huit juln mil neuf cantsolxante-deux, Nous * transcrivons ici le di spositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix février mil neur cent quarante-quatre est décédé : Drancy (Seine) Salomon SCHAPIRO, domicilié à Paris IV°, 34 rue des Rosiers, étudiant, né a Paris IV°, le vingt-olt décembre mil neur cent vingt - - six, fils de Leib Henech SCHAPIRO, et de Anna Rose VORTALSKA, son épouse. Célibataire.- Dit que le * in présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du susNommé, et qu'il Sera opposable aux tiers dans les temmes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du pré - 1965% sent jugement sur les registres courants de 1 état civil de 'la' Mairle du IV° arrondissement de Paris, lleu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civll qui operera la transcript ion devra Se conformer aux dispositions des .articles quarante-neuf et quatre vingt-onse du code civil(deuxieme alinéa) pour le double orlginal des registres de sa commune. Dit que 19 les mentions prévues par l'article solxante-dix-nev (dernier alinéa) du code civil, seront faltes ***** pal d office a la adligence de l'officler de l'état civil de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, TRANSCRIT lé huit aout mil neur cent soixante-deux, seize heures, par nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Meirle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. e. ) Le Ma ire- Adjoint Ri le huit aout mil neuf cent solxante-deux, Vers selze heures, est ,décédé en doms el le_ 17 rue des * ed Francs Bourgeois : Roger Guy JANVIFR, né au Chesnay eine-&-Oise) le dix-neur svril mil neuf cent tre 1 30, voyageur de commerce, domicillé comme dessus, fils de Maurice César Eugene JANVIER, et de Ernest ine Thérese PRÉVOST, époux décédés. Epoux de Pierrette Genevleve SURGET.- Dressé le neur aout mil neur cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Hanri Slb oni, querante- sept ans, employé, 104 rue * * d Auberv illiers, qui lecture fe ite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctio - naire de la Mairie du IV ° arrond Issement de Paris, officier de l'état civ ll par délé gat 1on du Malre.) /. Sibom Le Ma ire- Ad joint Divin Cjj - Le hult aout mil neuf cent solzante-deux, vingt-une heures est décédée 1 place an Parvis, Célestine Marie PEYRAS, née à Sedzere (Basses-Pyrénées) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, * sans profession, domiciliée a Parls, 31 boulevard Saint Martin, fille de Augustin PEYRAS, et de Anne Isebelle SUBERLUCO, époux décédés, Epouse de Roger Arthur Lucien Emlle VÉZINET.- Dressé le neur aout mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus maroselli, qurante-neuj ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de 1 'état civil par d-élégatio du Maire./. tl Le Maire-Adjoint - Le neur aout mil neur cent soixante-dedxy une heure, est décédé 1 place du Parvis, Robert Alfred * * FOURNIER, né Gonesse (Seine-d-Oise) le vingt-Quatre mars mil neuf cent dix-neuf, employé aux Halles, sans domicile fixe, fils de Alfred Victor Adolphe FOURNIER, décédé, et de Georgette LACHAT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Denis (Seine) 4 bis rle du Nord.- Divorcé de Paulette Françoise * * Emilienne LISON.- Dressé le neur aout mil neur cent soixanteydeux, quatorze heures trente, sur la décla =ration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - vité a lire 1 'acte & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ bli Le Maire-Adjoint Prim Le neve aout mil neur cent soixante-daux, quatorze neures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * * Edmond Léonard CIBLAC, né à Saint Marc à Loubaud (Creuse) le quatre_ mil neuf cent onze, facteur, domicilié Mautes (Creuse) - fils de Pierre CIBLAC, et de Catherine VIMPER, époux domiciliés a Lézioux par Gentioux (Creuse) - Epoux de Marie Gebrielie CHABANT. Dressé le dix aout mil neuf, cent soixante - deux, quatorze heures, sur la déclaration de Luclen Guiloineau, cinquante-deuz ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite* et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. bl Le Ma ire-Adjoint Rame (nutre-vingt-dix huit Vu la grosse & Nous remise le six aout mil neuf cent soixs te-deux, deuina jegement rendu par out le_ tribunal de Grande du département de la Seine, le huit juln mil neuf cantsolxante-deux, Nous * transcrivons ici le di spositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix février mil neur cent quarante-quatre est décédé : Drancy (Seine) Salomon SCHAPIRO, domicilié à Paris IV°, 34 rue des Rosiers, étudiant, né a Paris IV°, le vingt-olt décembre mil neur cent vingt - - six, fils de Leib Henech SCHAPIRO, et de Anna Rose VORTALSKA, son épouse. Célibataire.- Dit que le * in présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du susNommé, et qu'il Sera opposable aux tiers dans les temmes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du pré - 1965% sent jugement sur les registres courants de 1 état civil de 'la' Mairle du IV° arrondissement de Paris, lleu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civll qui operera la transcript ion devra Se conformer aux dispositions des .articles quarante-neuf et quatre vingt-onse du code civil(deuxieme alinéa) pour le double orlginal des registres de sa commune. Dit que 19 les mentions prévues par l'article solxante-dix-nev (dernier alinéa) du code civil, seront faltes ***** pal d office a la adligence de l'officler de l'état civil de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, TRANSCRIT lé huit aout mil neur cent soixante-deux, seize heures, par nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Meirle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. e. ) Le Ma ire- Adjoint Ri le huit aout mil neuf cent solxante-deux, Vers selze heures, est ,décédé en doms el le_ 17 rue des * ed Francs Bourgeois : Roger Guy JANVIFR, né au Chesnay eine-&-Oise) le dix-neur svril mil neuf cent tre 1 30, voyageur de commerce, domicillé comme dessus, fils de Maurice César Eugene JANVIER, et de Ernest ine Thérese PRÉVOST, époux décédés. Epoux de Pierrette Genevleve SURGET.- Dressé le neur aout mil neur cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Hanri Slb oni, querante- sept ans, employé, 104 rue * * d Auberv illiers, qui lecture fe ite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctio - naire de la Mairie du IV ° arrond Issement de Paris, officier de l'état civ ll par délé gat 1on du Malre.) /. Sibom Le Ma ire- Ad joint Divin Cjj - Le hult aout mil neuf cent solzante-deux, vingt-une heures est décédée 1 place an Parvis, Célestine Marie PEYRAS, née à Sedzere (Basses-Pyrénées) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, * sans profession, domiciliée a Parls, 31 boulevard Saint Martin, fille de Augustin PEYRAS, et de Anne Isebelle SUBERLUCO, époux décédés, Epouse de Roger Arthur Lucien Emlle VÉZINET.- Dressé le neur aout mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus maroselli, qurante-neuj ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de 1 'état civil par d-élégatio du Maire./. tl Le Maire-Adjoint - Le neur aout mil neur cent soixante-dedxy une heure, est décédé 1 place du Parvis, Robert Alfred * * FOURNIER, né Gonesse (Seine-d-Oise) le vingt-Quatre mars mil neuf cent dix-neuf, employé aux Halles, sans domicile fixe, fils de Alfred Victor Adolphe FOURNIER, décédé, et de Georgette LACHAT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Denis (Seine) 4 bis rle du Nord.- Divorcé de Paulette Françoise * * Emilienne LISON.- Dressé le neur aout mil neur cent soixanteydeux, quatorze heures trente, sur la décla =ration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - vité a lire 1 'acte & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ bli Le Maire-Adjoint Prim Le neve aout mil neur cent soixante-daux, quatorze neures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * * Edmond Léonard CIBLAC, né à Saint Marc à Loubaud (Creuse) le quatre_ mil neuf cent onze, facteur, domicilié Mautes (Creuse) - fils de Pierre CIBLAC, et de Catherine VIMPER, époux domiciliés a Lézioux par Gentioux (Creuse) - Epoux de Marie Gebrielie CHABANT. Dressé le dix aout mil neuf, cent soixante - deux, quatorze heures, sur la déclaration de Luclen Guiloineau, cinquante-deuz ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite* et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. bl Le Ma ire-Adjoint Rame 