Sept 61 a Le onze janvier mil neur cent scixante-deux vingt-trols hedres quinze, est décédé 1 place du Parvis Jean quinto Emile ADAMINI, né à Casale Corte Cerro (Italie) le vingt mai mil hult cent quatre-vingt - seize, vendeur, domlcillé à Paris, 9 Drue Nicolas Flamel, fils de Jean ADAMINI, et de Rose NOLLI, époux décédés. Epoux de Rose RAZZANO. Dressé le douze janvier mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déelaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mal- rie du IV° arr issement de Parls, officier de l'état civll par d élégation du Maire./. . to Le G 62 Le douze janvier mll neuf cent soixante-un, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie MOUY, nee a Hornaing (Nord) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-dix, femme de ménage, domiciliée à * * Parls, 73 rle Beaubourg, fille de Eugene Benolt MOUY, et de Eugénie DELROT, époux décédés. Veuve de Constant Henri Victor LECLEROQ. Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur -la déclaration de Titus Maroselli, quarante- huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° * arrondissement dè Paris, officier de état civil par élégation du Ma ire./ to Le Ma 1re-Ad joint, Recoary 63 St Le douze janwier mil neuf cent soixante-deux, deux heures quarante cird, est décédée 1 place du * * Parvis : Marie VANDA, née a Paris (IV°) le quinze janvier mil huit cent tre-vingt-un sans pro - Pession, domiciliée e Lozere (Seine-&-Oise) 23 rue Alfred de Musset, fille de Françoise VANDA, décédée Veuve de Arthur Joseph Narcisse THOMAS, Dressé le douze janvier mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mal- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, H Le Ma du 76 Clession Ad joip G 6 Le onze janvier mil neur cent soixante-deux, vingt-tro1 heures quarante, est accouchée d in en - fant présentement sans vie 1 place du Parvis : Arlette STEVENO S T, née : Chauvency Sdint Hubert (Meu- se) le vingt-neur aout mil neur cent vingt-quatre, manutentionnaire, domi cillée a Bagnolet (Seine) 12 rue Descartes.- Dressé le Belze janvier mil neuf cant soixante-deux, quatose heu res trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du-Parvis, ayant assisté à 1 accouchement, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnal re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. the Reco Le Ma eg 65 Le douze janvier mil neuf cent soixante-deux, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Robert Louis Raymond DUBOC, né aprémolat (Dordogne) le deux juillet mll neur cent vingt-un, affi - cheur, domicilié à Paris, 10 rue Saint Victor, fils de Raymond Adolphe Joseph DUBOC, retraité, do - micilié à Paris, 10 rue Saint Victor, et de Louise BOUTEIL, son pouse, décédée, Epoux de Marcelle GUILLFMARD. Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lacture Calte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ordissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. M Le Mai re-Ad joint, And SCHOOL Sept 61 a Le onze janvier mil neur cent scixante-deux vingt-trols hedres quinze, est décédé 1 place du Parvis Jean quinto Emile ADAMINI, né à Casale Corte Cerro (Italie) le vingt mai mil hult cent quatre-vingt - seize, vendeur, domlcillé à Paris, 9 Drue Nicolas Flamel, fils de Jean ADAMINI, et de Rose NOLLI, époux décédés. Epoux de Rose RAZZANO. Dressé le douze janvier mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déelaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mal- rie du IV° arr issement de Parls, officier de l'état civll par d élégation du Maire./. . to Le G 62 Le douze janvier mll neuf cent soixante-un, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie MOUY, nee a Hornaing (Nord) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-dix, femme de ménage, domiciliée à * * Parls, 73 rle Beaubourg, fille de Eugene Benolt MOUY, et de Eugénie DELROT, époux décédés. Veuve de Constant Henri Victor LECLEROQ. Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur -la déclaration de Titus Maroselli, quarante- huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° * arrondissement dè Paris, officier de état civil par élégation du Ma ire./ to Le Ma 1re-Ad joint, Recoary 63 St Le douze janwier mil neuf cent soixante-deux, deux heures quarante cird, est décédée 1 place du * * Parvis : Marie VANDA, née a Paris (IV°) le quinze janvier mil huit cent tre-vingt-un sans pro - Pession, domiciliée e Lozere (Seine-&-Oise) 23 rue Alfred de Musset, fille de Françoise VANDA, décédée Veuve de Arthur Joseph Narcisse THOMAS, Dressé le douze janvier mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mal- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, H Le Ma du 76 Clession Ad joip G 6 Le onze janvier mil neur cent soixante-deux, vingt-tro1 heures quarante, est accouchée d in en - fant présentement sans vie 1 place du Parvis : Arlette STEVENO S T, née : Chauvency Sdint Hubert (Meu- se) le vingt-neur aout mil neur cent vingt-quatre, manutentionnaire, domi cillée a Bagnolet (Seine) 12 rue Descartes.- Dressé le Belze janvier mil neuf cant soixante-deux, quatose heu res trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du-Parvis, ayant assisté à 1 accouchement, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnal re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. the Reco Le Ma eg 65 Le douze janvier mil neuf cent soixante-deux, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Robert Louis Raymond DUBOC, né aprémolat (Dordogne) le deux juillet mll neur cent vingt-un, affi - cheur, domicilié à Paris, 10 rue Saint Victor, fils de Raymond Adolphe Joseph DUBOC, retraité, do - micilié à Paris, 10 rue Saint Victor, et de Louise BOUTEIL, son pouse, décédée, Epoux de Marcelle GUILLFMARD. Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lacture Calte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ordissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. M Le Mai re-Ad joint, And SCHOOL 