Vingt-neut Le vingt-huit février mil neur cent golxante-deux, quinse heu can ingt. est décédé 1 place du Parvis : René Léon ZMIPLI, né à Parls (XI°) le dix novembre mil nèuf cent vingt-quatre, porteur aux Halles, domlcilié is (sana domicile fixe) fils de Mohammed ZMIRLI, et de Joséphine DUYDAL.. sans * autre renseignement connum du déclarant, Divorce de Madeleite AUZANNEAU. Dressé le premier mars mil * neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans * employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement l'état - de Paris, officier de civil par délé gation du Maire./. it Le Mairo-Adjolnt, 82 Cofenn egi Le vingt-huit février mil neuf cent solxante-deux quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Christiane Renée Paulette KLOPPE, née a ClichY 1a Garenne (Seine) le sept novenbre mil neur cent trente, sans profession, domiciliée à 60 avenue de la Répüblique, fille de Christien KLOPPE, retraité, et de Germaine FRELAND, son éponse, sans profession, domicilié a i Clichy (Selne) 11 rue Jean Jaures, Epouse de Jean Gilbert GOUZY. Drassé le premier mars mil neur dent soixante-deux, quatorze heures trenté, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place de Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, s signé avec nous Simöne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégATION du Maire./. Le Ma ire-Adjoint U case C9 Le vingt-huit février mil neur cant soixante-deux, dix-huit heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Partis : Frédéric WEIERSMULLER, né à Suhr (Sulsse) le trols aout mil huit cent quatre-vingt-deux, A *sans profession, domiciliée à Eaubonne 8. rue des Boers, fils de Gottlieb WEIERSMULLER, et de Elisabeth SCHALI, époux décédés. Veur de Emma HAMMER. Dressé le promler mars mil neur cent * * soixante-deux, quinze heures, sur la-déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, & <signé avec nous Simone Gérerd, fonction- naire de la Meirle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./ il Le Maire-Adjoirk Le premier mars mil neur cent soixante-deux, quatre heures trente, est décédée 1 lace du Parvia, ** cy Maria Marthe Anna BRUNET, née a Buisson (Lozere) 1e onse novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, - journalier, domicilie à Paris, 79 rue Bobillot, fille de Jean Pierre BRUNET, et de Adélalde GIBELIN, époux sans connu du déclarant. Veuve en premieres nodes de Alphonse Joseph ALLEMAND.- Veuve en secondes noces de Albert PEYRY. Dressé le premier mars mil nour ant solxante-daux, quinze heures trente, sur la déclaration de Maroselli, employé, 1 place du Parvis, to qui lecture faiteet Invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire- de la Mairle du IV ° &rrandiasement de Paris, officierdel'état civil'pardélégation du Maire./ its Le-Maire-Adjoint Quing Gy, 285 Le premier mars mil neuf dent aoixante-deux, vingt-tr-old heures, eat décédée 1 place du Parvis, *** Marle Louise Augustine LE BAS, née at Havre (Seine-Maritime) le vingt-quatre novembre mil hult cent quatre-vingt-seize, comptable, domiciliée à Paris, 77 aveme Ledru Rollin, fille de Louls Paul * * Anthime LE bas, et de Julle Louise Marie ROYER, époux décédéa, Veuve de Albert Pierre-Joseph **** TERNON.- Dressé, le deux mars mil'neuf cent aoxxante-detx, quat orse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-huit Ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 facte, a signé svec nous Simone Gérard, fonctionhaire de la Malrle du IV° arrondissement de Paris ofgicier de l'état civil par délégation du Maire./. w Le Ma ire-Adjoint, Grivin g Vingt-neut Le vingt-huit février mil neur cent golxante-deux, quinse heu can ingt. est décédé 1 place du Parvis : René Léon ZMIPLI, né à Parls (XI°) le dix novembre mil nèuf cent vingt-quatre, porteur aux Halles, domlcilié is (sana domicile fixe) fils de Mohammed ZMIRLI, et de Joséphine DUYDAL.. sans * autre renseignement connum du déclarant, Divorce de Madeleite AUZANNEAU. Dressé le premier mars mil * neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans * employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement l'état - de Paris, officier de civil par délé gation du Maire./. it Le Mairo-Adjolnt, 82 Cofenn egi Le vingt-huit février mil neuf cent solxante-deux quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Christiane Renée Paulette KLOPPE, née a ClichY 1a Garenne (Seine) le sept novenbre mil neur cent trente, sans profession, domiciliée à 60 avenue de la Répüblique, fille de Christien KLOPPE, retraité, et de Germaine FRELAND, son éponse, sans profession, domicilié a i Clichy (Selne) 11 rue Jean Jaures, Epouse de Jean Gilbert GOUZY. Drassé le premier mars mil neur dent soixante-deux, quatorze heures trenté, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place de Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, s signé avec nous Simöne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégATION du Maire./. Le Ma ire-Adjoint U case C9 Le vingt-huit février mil neur cant soixante-deux, dix-huit heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Partis : Frédéric WEIERSMULLER, né à Suhr (Sulsse) le trols aout mil huit cent quatre-vingt-deux, A *sans profession, domiciliée à Eaubonne 8. rue des Boers, fils de Gottlieb WEIERSMULLER, et de Elisabeth SCHALI, époux décédés. Veur de Emma HAMMER. Dressé le promler mars mil neur cent * * soixante-deux, quinze heures, sur la-déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, & <signé avec nous Simone Gérerd, fonction- naire de la Meirle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./ il Le Maire-Adjoirk Le premier mars mil neur cent soixante-deux, quatre heures trente, est décédée 1 lace du Parvia, ** cy Maria Marthe Anna BRUNET, née a Buisson (Lozere) 1e onse novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, - journalier, domicilie à Paris, 79 rue Bobillot, fille de Jean Pierre BRUNET, et de Adélalde GIBELIN, époux sans connu du déclarant. Veuve en premieres nodes de Alphonse Joseph ALLEMAND.- Veuve en secondes noces de Albert PEYRY. Dressé le premier mars mil nour ant solxante-daux, quinze heures trente, sur la déclaration de Maroselli, employé, 1 place du Parvis, to qui lecture faiteet Invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire- de la Mairle du IV ° &rrandiasement de Paris, officierdel'état civil'pardélégation du Maire./ its Le-Maire-Adjoint Quing Gy, 285 Le premier mars mil neuf dent aoixante-deux, vingt-tr-old heures, eat décédée 1 place du Parvis, *** Marle Louise Augustine LE BAS, née at Havre (Seine-Maritime) le vingt-quatre novembre mil hult cent quatre-vingt-seize, comptable, domiciliée à Paris, 77 aveme Ledru Rollin, fille de Louls Paul * * Anthime LE bas, et de Julle Louise Marie ROYER, époux décédéa, Veuve de Albert Pierre-Joseph **** TERNON.- Dressé, le deux mars mil'neuf cent aoxxante-detx, quat orse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-huit Ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 facte, a signé svec nous Simone Gérard, fonctionhaire de la Malrle du IV° arrondissement de Paris ofgicier de l'état civil par délégation du Maire./. w Le Ma ire-Adjoint, Grivin g 