Soixante-hui cm Le vingt-six mai mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est nécéde 1 place du Parvis, Roger * * Elie Jean CARION, né & Nanterre (Seine) le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, * * façonnier, domicilié & Paris, rue Saint Joseph, fils de Elie Reneld CARION, et de Marle CARRÈFE * époux décédés. Veur de Angellina Jeanne BAERT. Dbessé mal mil neuf cent soixante-deux, onze heures querante, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la du IV °  arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Le Mel re-Ad joint Detain cd oLe vingt-o inq m@i mil neur, cent solxante-deux, trelze heures yingt, est accouchée d un eprant présen- tement sans vle l'place du Parvis, Rosa TABORGA, née au Havre (Se ine-MarItime) le dix-neufimar mil neur cant trente-cing fetme de ménage, HenriBérgeau, =.Dressé le vingt - six mai mii neuf cent ohze he'ures c'Inquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Place du Paryis, qui lécture falte et invité 8 lire 1 facte, & sigré avec nous Simone Gérard, fonctionna rre de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Maire-Adjoint, Pessen C -Le vingt-Sept mai mil neuf cent soixante-deux, deux heures quarante, est décédé en son domicile 15 rue ~Beautreillis : André Jules BOISTARD, né a Longué le dix janvier mll hult cent soixante -douze, sans profession, fils de Auguste BOISTARD, et de Maile Louise PASQUIER, époux décédés. Epoux de Marie Louise ALEXANDRE. Dressé le vingt-Sept mai mil neur cent soixante-deux, neur heures, sur la dé - claration de Herri Slboni, quarante=3ept ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecturefaite et *** invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Vibom Le Maire-Adjoigy C Le vingt-Sept mai mil neuf cent soixante-deux, cing heures querantercinq, est décédée en son domicile 143 rue Saint Martin : Julie LEJEUNE, née à Parls, 13°, le onze juin mil huit cent solxante-quatorze,n sañs profession, fille de auguste Emile LEJEUNE, et de Marie CHANTALAT, époux décédés. Veuve de Antoine RAMBY.- Dressé le vingt-sept mai mll neuf cent soixante-deux, onze heures quarante-cing, aur la décla- ration de Henri Siboni, quarante-Bept ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et in - vitée a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de 'état civll per délégation du Maire./ fibow Le Maire-Adjoint C Le quatorze mai mil nour cent soixante-deux, Sept heures quarante, est decéd ee 1 place du Parvis, sor Françeise VOISSET, née a Mazoires (Puy-de-Dome) le Belze novembre mil hult cent soixante-dix, sang profession, domiciliée is Parls, 18 rue de Puteaux, fille de Jean VOISSET, et de Florine CONSTANT époux décédéa.- Veuve de Plerre PAGENEL.- Dressé le quatorze mai mil neuf cent solxante-deux quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui * * lecture faite et Invité a lire l'acte, & signé avec nous- Simone Gérard, fonet lonnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 evat civil par délégation du Maire./. Al Le Maire-Adjolnty C/ Soixante-hui cm Le vingt-six mai mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est nécéde 1 place du Parvis, Roger * * Elie Jean CARION, né & Nanterre (Seine) le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, * * façonnier, domicilié & Paris, rue Saint Joseph, fils de Elie Reneld CARION, et de Marle CARRÈFE * époux décédés. Veur de Angellina Jeanne BAERT. Dbessé mal mil neuf cent soixante-deux, onze heures querante, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la du IV °  arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Le Mel re-Ad joint Detain cd oLe vingt-o inq m@i mil neur, cent solxante-deux, trelze heures yingt, est accouchée d un eprant présen- tement sans vle l'place du Parvis, Rosa TABORGA, née au Havre (Se ine-MarItime) le dix-neufimar mil neur cant trente-cing fetme de ménage, HenriBérgeau, =.Dressé le vingt - six mai mii neuf cent ohze he'ures c'Inquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Place du Paryis, qui lécture falte et invité 8 lire 1 facte, & sigré avec nous Simone Gérard, fonctionna rre de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Maire-Adjoint, Pessen C -Le vingt-Sept mai mil neuf cent soixante-deux, deux heures quarante, est décédé en son domicile 15 rue ~Beautreillis : André Jules BOISTARD, né a Longué le dix janvier mll hult cent soixante -douze, sans profession, fils de Auguste BOISTARD, et de Maile Louise PASQUIER, époux décédés. Epoux de Marie Louise ALEXANDRE. Dressé le vingt-Sept mai mil neur cent soixante-deux, neur heures, sur la dé - claration de Herri Slboni, quarante=3ept ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecturefaite et *** invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Vibom Le Maire-Adjoigy C Le vingt-Sept mai mil neuf cent soixante-deux, cing heures querantercinq, est décédée en son domicile 143 rue Saint Martin : Julie LEJEUNE, née à Parls, 13°, le onze juin mil huit cent solxante-quatorze,n sañs profession, fille de auguste Emile LEJEUNE, et de Marie CHANTALAT, époux décédés. Veuve de Antoine RAMBY.- Dressé le vingt-sept mai mll neuf cent soixante-deux, onze heures quarante-cing, aur la décla- ration de Henri Siboni, quarante-Bept ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et in - vitée a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de 'état civll per délégation du Maire./ fibow Le Maire-Adjoint C Le quatorze mai mil nour cent soixante-deux, Sept heures quarante, est decéd ee 1 place du Parvis, sor Françeise VOISSET, née a Mazoires (Puy-de-Dome) le Belze novembre mil hult cent soixante-dix, sang profession, domiciliée is Parls, 18 rue de Puteaux, fille de Jean VOISSET, et de Florine CONSTANT époux décédéa.- Veuve de Plerre PAGENEL.- Dressé le quatorze mai mil neuf cent solxante-deux quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui * * lecture faite et Invité a lire l'acte, & signé avec nous- Simone Gérard, fonet lonnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 evat civil par délégation du Maire./. Al Le Maire-Adjolnty C/ 