Le dia mai mil neuf Cent soixante-deux, Selze heures trente, est décédée 1 place du Parvie, Sultara 60 EMSALEM, pée a Sidi Bel Abbes (Algérie) le Selze dé Cembre mil hui cent quatre-vingt-quatre, concierge domiciliée a Paris, 22. rue Rambuteau, fille de Molse EMSALEM, et, de Farhé Bent YAYA, époux décédés.- * Veuve de Maklour SEBBAN. Dressé 16 onze mal ml) neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la décla pration de Titus, Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place dn Parvis, qui l'ecture falte et invité a 11 TO 1 acte, a avec Gérard, fonctionnali re' de le Malrie arrondissement de nk Paris, officier de, 1. état civil par délégation du Maire.) J Le Ma irg- Ad joint, Cam of fic to Le dix, ma. mil neur cent soixante-deux, trelze heures dix, est décédée 1 place du Paryis, Louise Renée 60 Andrée MarguerIte LEGLUAIS, née e (Manche) lie neuf cent trente-trois,ieontrôleue demiciliée a Paris, 68 rue Emeriau, fille de:René Blenaimé Louis LEGLUAIS, et de Marie Laure OURSELIN, époux fermiers, domi ciliés a Belval (Manche) - Epouse de Jackie Armand André DAWID. Dressé le onze mai mil neup cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration 'de Titus Maroselli, quarante - hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Si- mone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV° arrondlèsement de Paris, offlcier de l'état` civil par * délégation du Maire./ H Le Maire-Adjolnt, Dos my 303 Le dix mai mil neur cent soixante-deuxp seize heures trente-cing, est décédé 1 place du Parvis, Tarao- 60 J ré BILALY, né (& Fatale (Soudan) 18 dé cembre mil huit Cent quatre-vingt-dixmeur, chauffeur, domlerlié oth a Vincennes (Seine) se avenue de Paris, fill de sans connu du déclarant.- * Veur de ... sans renseignement connu du dé ciarant,- Dresséle onze mai mil neur soixante-deux, * * quinze haures, sur 18 déclaration d'e Titus Maroseill, "quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture falte et invité a 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaiRe de la Mair le du IV ° arrondissement de Parisn officier der par délégation du Maire./ it Le Ma ire-Adjoint, Crosm 8 Le onze mai no mil neuf cent soixante- deux, zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Jules * Augustin Edouard LEGRU, né a Frévent (Pas-de-Calais) le trelzenoctebre mil thuit dent quatre-vingt-sept embalkour, domicilié is Paris,1°4 rue des Gravikliers, fils de Euphémie Rosa Joseph LEGRU, décédée.- # so Epoux de Jeanne Adéline Marie MA CAUX. Dreasé le onze ma 1 935 mll neuf cent soixante-deux, quinze heures * * trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, guarante-huit ans, cemployé, -1 place^ du Parvis, qui lec- ture falte et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° jot arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du H Le Maire-Adjoint, CAms Le onze mei mll neur cent soixante-deux, hult heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, René 610 Albert LASSIÈGE, né a Gillocourt (01se) le vingt-naue septembre mil neur cent treizo, ouvrier agrioole domicilié à Vincy Manoeuvre fils de Louis ernest LASSIEGE, ouvrier agricole, domici-. 116 i Venette (olse) et de Berthe Eugénie BOUVIER, son épouse, décédée. Epoux e-Lucienne Antoinette Louise CLINIEZ. Dressé le onze mai mil neur soixante-deux, seize hevres, sur la déclarat 1on de ** Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire **** 1 acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mair le du IV ° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Malre./. tt = Le Me ire-Adjoint Coge Rosting Le dia mai mil neuf Cent soixante-deux, Selze heures trente, est décédée 1 place du Parvie, Sultara 60 EMSALEM, pée a Sidi Bel Abbes (Algérie) le Selze dé Cembre mil hui cent quatre-vingt-quatre, concierge domiciliée a Paris, 22. rue Rambuteau, fille de Molse EMSALEM, et, de Farhé Bent YAYA, époux décédés.- * Veuve de Maklour SEBBAN. Dressé 16 onze mal ml) neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la décla pration de Titus, Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place dn Parvis, qui l'ecture falte et invité a 11 TO 1 acte, a avec Gérard, fonctionnali re' de le Malrie arrondissement de nk Paris, officier de, 1. état civil par délégation du Maire.) J Le Ma irg- Ad joint, Cam of fic to Le dix, ma. mil neur cent soixante-deux, trelze heures dix, est décédée 1 place du Paryis, Louise Renée 60 Andrée MarguerIte LEGLUAIS, née e (Manche) lie neuf cent trente-trois,ieontrôleue demiciliée a Paris, 68 rue Emeriau, fille de:René Blenaimé Louis LEGLUAIS, et de Marie Laure OURSELIN, époux fermiers, domi ciliés a Belval (Manche) - Epouse de Jackie Armand André DAWID. Dressé le onze mai mil neup cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration 'de Titus Maroselli, quarante - hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Si- mone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV° arrondlèsement de Paris, offlcier de l'état` civil par * délégation du Maire./ H Le Maire-Adjolnt, Dos my 303 Le dix mai mil neur cent soixante-deuxp seize heures trente-cing, est décédé 1 place du Parvis, Tarao- 60 J ré BILALY, né (& Fatale (Soudan) 18 dé cembre mil huit Cent quatre-vingt-dixmeur, chauffeur, domlerlié oth a Vincennes (Seine) se avenue de Paris, fill de sans connu du déclarant.- * Veur de ... sans renseignement connu du dé ciarant,- Dresséle onze mai mil neur soixante-deux, * * quinze haures, sur 18 déclaration d'e Titus Maroseill, "quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture falte et invité a 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaiRe de la Mair le du IV ° arrondissement de Parisn officier der par délégation du Maire./ it Le Ma ire-Adjoint, Crosm 8 Le onze mai no mil neuf cent soixante- deux, zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Jules * Augustin Edouard LEGRU, né a Frévent (Pas-de-Calais) le trelzenoctebre mil thuit dent quatre-vingt-sept embalkour, domicilié is Paris,1°4 rue des Gravikliers, fils de Euphémie Rosa Joseph LEGRU, décédée.- # so Epoux de Jeanne Adéline Marie MA CAUX. Dreasé le onze ma 1 935 mll neuf cent soixante-deux, quinze heures * * trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, guarante-huit ans, cemployé, -1 place^ du Parvis, qui lec- ture falte et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° jot arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du H Le Maire-Adjoint, CAms Le onze mei mll neur cent soixante-deux, hult heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, René 610 Albert LASSIÈGE, né a Gillocourt (01se) le vingt-naue septembre mil neur cent treizo, ouvrier agrioole domicilié à Vincy Manoeuvre fils de Louis ernest LASSIEGE, ouvrier agricole, domici-. 116 i Venette (olse) et de Berthe Eugénie BOUVIER, son épouse, décédée. Epoux e-Lucienne Antoinette Louise CLINIEZ. Dressé le onze mai mil neur soixante-deux, seize hevres, sur la déclarat 1on de ** Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire **** 1 acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mair le du IV ° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Malre./. tt = Le Me ire-Adjoint Coge Rosting 