Jeux 11 Cm Le deux janvier mil neuf cent soixante-deux, six `heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Roger PAILLET, né a Chateauroux (Ibdre) le quatorZe janvier mil neuf cent deux, fumiste, domicilié au Kremlin Bicetre (Seine) 51 rue Danton, fils de Eugene PAILLET, et de Jeanne FERON, époux décédés Veur en premieres noces de Marguerite Emilie BOURSIER. Epoux en secchdes noces de Fernande Eugénie FRESNAIS, Dressé le deux janvier mil neuf gent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne Ire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. th Le oir aire-Adjoint, M Egg 12 Le deux janvier mil neufuent soixante-deux, zuro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Emile - Pierre François SAINSAULIEU, né e Vatteville la Rue (Seine-Maritime) le vingt mars mil hult dent * quatre-vingt-dlx-huit, saps profession, domicilié à Sainte Croix sur Alzier (Eure), fils de Plerre Pascal SAINSAULIEU, et de Maris Louise Déairée HELLEY, époux accedes. Célibataire.- Dreasé le deux janvier mil neuf cent a oixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-ht ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire * 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ H Le Ma tre-Adjess Vam G Le premier janvi er mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, André Maurice REGNAULT, né à Bobigny (Seine) le vingt-sept aoûtmil neuf dent trente-cing ajusteur, domicilié a Bobigny (Seine) 26 avenue Edouard Valllant, fils de Maurice André REGNAULT, décédé, et de Marie SCHOLER, sa veuve, commerçante,domiciliée a Bobigny (Seine) 3 allée Gabriel . Epoux de * Odile Marle Jeanne SIMON. Dressé le deux janvier mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 'état civil par delegat 1on du Maire./. Le Mair e-Adjoint, Rover G 4 Le premier janvier mil neur dent soixante-deux, trelze heures vingt, est décédé 1 place du Parv 19st Henri Joseph STRUELENS, né a Paris (XI°) le quatre septembre mil neur cent, profession Inconnue du déclarant, domidilié a Paris, 133 boulevard Sébastopol, fils de Charles STRUELENS, et de Jeanne VAN den BORRE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Mathilde Marie Marguerite MILLET.- * * Epoux en Secondes noces de Marle Louise VALLIERE, Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante - deux, quinze heures trente, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tlonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégat 1on du * Maire./. H Le Ma Ire-Ad josat, 4 5 An Le deux janvier mil neur cent soixante-deux, a une heure indéterminée, est aloeds en son domicile, School 31 rue des Blanes Manteaux : Robert Georges Auguste GABEREL, né a Paris VI°, le neuf juin mil neuf - cent onze, fleuriste, fils de Charles Adrien GABEREL, et de HéloIse Adrienne LENFANT, époux décédés Epoux de alice CROUZY. Dreesé Le deux janvier mil neuf cent soixante-deux, Beize heures ,sur la de - claration de Henri SIBONI, quarante-sli ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui lecture faite ** et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par d é légation du Maire, Moidow Le Maire-Ad joint Pross g Jeux 11 Cm Le deux janvier mil neuf cent soixante-deux, six `heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Roger PAILLET, né a Chateauroux (Ibdre) le quatorZe janvier mil neuf cent deux, fumiste, domicilié au Kremlin Bicetre (Seine) 51 rue Danton, fils de Eugene PAILLET, et de Jeanne FERON, époux décédés Veur en premieres noces de Marguerite Emilie BOURSIER. Epoux en secchdes noces de Fernande Eugénie FRESNAIS, Dressé le deux janvier mil neuf gent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne Ire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. th Le oir aire-Adjoint, M Egg 12 Le deux janvier mil neufuent soixante-deux, zuro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Emile - Pierre François SAINSAULIEU, né e Vatteville la Rue (Seine-Maritime) le vingt mars mil hult dent * quatre-vingt-dlx-huit, saps profession, domicilié à Sainte Croix sur Alzier (Eure), fils de Plerre Pascal SAINSAULIEU, et de Maris Louise Déairée HELLEY, époux accedes. Célibataire.- Dreasé le deux janvier mil neuf cent a oixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-ht ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire * 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ H Le Ma tre-Adjess Vam G Le premier janvi er mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, André Maurice REGNAULT, né à Bobigny (Seine) le vingt-sept aoûtmil neuf dent trente-cing ajusteur, domicilié a Bobigny (Seine) 26 avenue Edouard Valllant, fils de Maurice André REGNAULT, décédé, et de Marie SCHOLER, sa veuve, commerçante,domiciliée a Bobigny (Seine) 3 allée Gabriel . Epoux de * Odile Marle Jeanne SIMON. Dressé le deux janvier mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 'état civil par delegat 1on du Maire./. Le Mair e-Adjoint, Rover G 4 Le premier janvier mil neur dent soixante-deux, trelze heures vingt, est décédé 1 place du Parv 19st Henri Joseph STRUELENS, né a Paris (XI°) le quatre septembre mil neur cent, profession Inconnue du déclarant, domidilié a Paris, 133 boulevard Sébastopol, fils de Charles STRUELENS, et de Jeanne VAN den BORRE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Mathilde Marie Marguerite MILLET.- * * Epoux en Secondes noces de Marle Louise VALLIERE, Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante - deux, quinze heures trente, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tlonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégat 1on du * Maire./. H Le Ma Ire-Ad josat, 4 5 An Le deux janvier mil neur cent soixante-deux, a une heure indéterminée, est aloeds en son domicile, School 31 rue des Blanes Manteaux : Robert Georges Auguste GABEREL, né a Paris VI°, le neuf juin mil neuf - cent onze, fleuriste, fils de Charles Adrien GABEREL, et de HéloIse Adrienne LENFANT, époux décédés Epoux de alice CROUZY. Dreesé Le deux janvier mil neuf cent soixante-deux, Beize heures ,sur la de - claration de Henri SIBONI, quarante-sli ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui lecture faite ** et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par d é légation du Maire, Moidow Le Maire-Ad joint Pross g 