SURESNES (Seine) I e vingt-quatre avril mil neur cant soixante-deux, Vers huit heures trente, est dé cédé è Suresnes en Seine, en amont Le Se. des Ecluses : Joséphine GOUJON, née à Trignac en' Montolr de -tagne (Loire AtlantIque) le Philli deux juin mll neur cent un, sans profession, domiciliée 2 Saint 59 Martin, Paris, fille de François Marle huit GOUJON, et de Léonide Marie Françoise BERTRAIS, son épouse, sans autre renseigtement connu du BADOR déclarent. Célibataire. Dressé le vingt-six avril mil neur soixante-deux, cent onze heures trente, sur la déclaration torze de Jacques Spinosi, officier de police qui 1 -re e Puteaux (Seine) qui falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous (vonne Barillet, du IV deux fonctionneire mai mil de la Mairle de Suresnes, officier de l'etat civil par délégation. TRANSCRIT le neur cent solxante-deux, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire. /. Le Ma ire-Adjoint, Le qu Alphc 3 SAINT place CLOUD Silly (Seine-&-Olse) : Marle - Le deux mai mil heur cent soixants-deux, vingt heures trente est Pauline Alice DEBRUN, sans profe (IV°), profession, e domiciliée née 17 boulevard Laon (Alsne) le Bourdon, a quatre mai milchult Cant époui Mélania quatre-vingt=un, fille Uranle de Paul PARMENTIER, époux DEBRUN, et de décédés. Epouse de Louls quini neur dent Georges bataILLE. Dressé soixante-deux, le trois mai douze mil heures, sur la déclaration de domicilié Robert quil 15 GASGNON, rue de. Eglise employé, cinquante=un en dette ville, qui lecture du Il nous Gaston faite et invité a Rollin, lire chevalier de acte, a la légion Honneur, signé d 'état adjoint au civil maire de Saint par délégation, Cloud, officier TRANSCRIT de le vingt-deux mai mil neur cent dix, l'état par nous Simone Gérand, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond lasement solxante-deux, de Paris, quinze officier heures de civil par`délégation du Maire./. Le q Le Me Augy tour EPINAY SUR ORGE (Seine-&-Oise) - Le vingt-olng avril mll neug Mar cent cond vais, est décédé né a Tok a Epinay (Hongrie) sur Orge le cing : Stéphan KEMENY, domicilié a Paris, 12 solxante-deux, rue des Hospitalleres d13-huit Saint heures, Ger fé,vrier mil huit KEMeNY cent et de Julie quatre-vingt-six, tailleur, fils res HARECK. sans autre de neur renseignement Stéphan cent solxante-deux, connu du neur heures, déclarant. Dreasé lect sur la dé le clarat. vingt-six avril IV° domicillé et Invité a lire Sa inte l'acte; Genevleva des Bols. (Seine-&-Olse) 116 1on averue de Robert de Pola, 1 Hôtel quarante-huit de Ville, qui ans, employé, a digné avec nous Francis lecture deux mel mll neur Orange, Maire d cent soixante-deux, Epdnay sur quinze Orge. heures TRANSCRIT le Malrie du IV ° arrondissemant de Paris, officier de l'etat vingt, clyin par nous par Simone délégation Gérard, du Maixo./. fonctionnaire de 1 Le Le Maire-Adjgint, 2 3 CONSULAT GENERAL DE FRANCE 22 RABAT Davin (Maroc) Cy heure Le mal quinze vingt-hult mínutes, avril est mil dé cédée à neuf dent Rabat sofxa zéro * 1 dom BATS 4 rue et du de Renard, Marie née le vingt-slx me.i mil hult 8 rue-Montaigne cent quatre-vingt~neuf : Jeanne BATS, a Morcenx retraité, domiciliée a Paris res VILLENEUVE. Dreasé DESTRUHAUT, son épouse, tous `deux décédés, Veuve de (Landes) fille de Jean -to -t1 tiane Villeneuve, époude ie deu Fauvelet, mai mil sans neur profession, cent solzante-deux, dix heures, Marie sur Joseph la déclaration Emile Baptiste de Chris *** - Bonnafour, consul-Adjoint, fille de la défunte, officier qui del lecture état faite civil et per invitée a lire ans, l'acte, d omiciliée a signé a Rabat avec (Maroc) nous Jean 8 rue * 11 Montaigne, quarante-un -re neur cent solxante-deux, quinzeheursa trente, par nous délégation. TRANSCRIT le V lngt-deux mai mil * 1 Le arrondlasement de Paris, officier. de 1 extat civil par délégetson SImone Gérard, du fonctionnaire de la Mairle du 4° Alp Le Maire-Ad jo, Maire./. Par dée (Ardennes) COLOMBES 82 rue (Selne) Colbert - Le : PrudenceAugust quatorze mai mll ine CATTIER, neur cent domiciliée quinze heures est décé- C ren qua CATTIER et de le vingt-quatre juin mil hult cent a Pards 17 quei de Bourbon, née a Amagné * qui Georges ROSIER. Marie Veuve AdélaIde en secondes Zéphirine noces RICHARD, de Paul époux décédés. Veuve en premièrea fille noces de de Hubert nicola du -deux, quinze heures quinza, LEQUEUVRE. Dressé le Gustave * * sur la domicilié a déclaration de quinze mei Henri mil Colombes (Seine) Dobroushkeas, neur cent 40 avec rue nous Cabrlel qui soixante=un soixante Lovis longtle tion, TRANSCRIT le vingt-deux chef mai de bureau mil neur a le cent Mairie de Colombes, officier et invité de à 1 état lire l'acte, civil par a signé *** - Lartaux, Péri, lecturefeIte ans, ntrepreneur.t Le 1a mairie du 4° art de Paris, officier solxante-deux, de Seize Civy 1 heures par délégatio par nou S du Simone Géregd, cate déléga Maire SURESNES (Seine) I e vingt-quatre avril mil neur cant soixante-deux, Vers huit heures trente, est dé cédé è Suresnes en Seine, en amont Le Se. des Ecluses : Joséphine GOUJON, née à Trignac en' Montolr de -tagne (Loire AtlantIque) le Philli deux juin mll neur cent un, sans profession, domiciliée 2 Saint 59 Martin, Paris, fille de François Marle huit GOUJON, et de Léonide Marie Françoise BERTRAIS, son épouse, sans autre renseigtement connu du BADOR déclarent. Célibataire. Dressé le vingt-six avril mil neur soixante-deux, cent onze heures trente, sur la déclaration torze de Jacques Spinosi, officier de police qui 1 -re e Puteaux (Seine) qui falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous (vonne Barillet, du IV deux fonctionneire mai mil de la Mairle de Suresnes, officier de l'etat civil par délégation. TRANSCRIT le neur cent solxante-deux, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire. /. Le Ma ire-Adjoint, Le qu Alphc 3 SAINT place CLOUD Silly (Seine-&-Olse) : Marle - Le deux mai mil heur cent soixants-deux, vingt heures trente est Pauline Alice DEBRUN, sans profe (IV°), profession, e domiciliée née 17 boulevard Laon (Alsne) le Bourdon, a quatre mai milchult Cant époui Mélania quatre-vingt=un, fille Uranle de Paul PARMENTIER, époux DEBRUN, et de décédés. Epouse de Louls quini neur dent Georges bataILLE. Dressé soixante-deux, le trois mai douze mil heures, sur la déclaration de domicilié Robert quil 15 GASGNON, rue de. Eglise employé, cinquante=un en dette ville, qui lecture du Il nous Gaston faite et invité a Rollin, lire chevalier de acte, a la légion Honneur, signé d 'état adjoint au civil maire de Saint par délégation, Cloud, officier TRANSCRIT de le vingt-deux mai mil neur cent dix, l'état par nous Simone Gérand, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond lasement solxante-deux, de Paris, quinze officier heures de civil par`délégation du Maire./. Le q Le Me Augy tour EPINAY SUR ORGE (Seine-&-Oise) - Le vingt-olng avril mll neug Mar cent cond vais, est décédé né a Tok a Epinay (Hongrie) sur Orge le cing : Stéphan KEMENY, domicilié a Paris, 12 solxante-deux, rue des Hospitalleres d13-huit Saint heures, Ger fé,vrier mil huit KEMeNY cent et de Julie quatre-vingt-six, tailleur, fils res HARECK. sans autre de neur renseignement Stéphan cent solxante-deux, connu du neur heures, déclarant. Dreasé lect sur la dé le clarat. vingt-six avril IV° domicillé et Invité a lire Sa inte l'acte; Genevleva des Bols. (Seine-&-Olse) 116 1on averue de Robert de Pola, 1 Hôtel quarante-huit de Ville, qui ans, employé, a digné avec nous Francis lecture deux mel mll neur Orange, Maire d cent soixante-deux, Epdnay sur quinze Orge. heures TRANSCRIT le Malrie du IV ° arrondissemant de Paris, officier de l'etat vingt, clyin par nous par Simone délégation Gérard, du Maixo./. fonctionnaire de 1 Le Le Maire-Adjgint, 2 3 CONSULAT GENERAL DE FRANCE 22 RABAT Davin (Maroc) Cy heure Le mal quinze vingt-hult mínutes, avril est mil dé cédée à neuf dent Rabat sofxa zéro * 1 dom BATS 4 rue et du de Renard, Marie née le vingt-slx me.i mil hult 8 rue-Montaigne cent quatre-vingt~neuf : Jeanne BATS, a Morcenx retraité, domiciliée a Paris res VILLENEUVE. Dreasé DESTRUHAUT, son épouse, tous `deux décédés, Veuve de (Landes) fille de Jean -to -t1 tiane Villeneuve, époude ie deu Fauvelet, mai mil sans neur profession, cent solzante-deux, dix heures, Marie sur Joseph la déclaration Emile Baptiste de Chris *** - Bonnafour, consul-Adjoint, fille de la défunte, officier qui del lecture état faite civil et per invitée a lire ans, l'acte, d omiciliée a signé a Rabat avec (Maroc) nous Jean 8 rue * 11 Montaigne, quarante-un -re neur cent solxante-deux, quinzeheursa trente, par nous délégation. TRANSCRIT le V lngt-deux mai mil * 1 Le arrondlasement de Paris, officier. de 1 extat civil par délégetson SImone Gérard, du fonctionnaire de la Mairle du 4° Alp Le Maire-Ad jo, Maire./. Par dée (Ardennes) COLOMBES 82 rue (Selne) Colbert - Le : PrudenceAugust quatorze mai mll ine CATTIER, neur cent domiciliée quinze heures est décé- C ren qua CATTIER et de le vingt-quatre juin mil hult cent a Pards 17 quei de Bourbon, née a Amagné * qui Georges ROSIER. Marie Veuve AdélaIde en secondes Zéphirine noces RICHARD, de Paul époux décédés. Veuve en premièrea fille noces de de Hubert nicola du -deux, quinze heures quinza, LEQUEUVRE. Dressé le Gustave * * sur la domicilié a déclaration de quinze mei Henri mil Colombes (Seine) Dobroushkeas, neur cent 40 avec rue nous Cabrlel qui soixante=un soixante Lovis longtle tion, TRANSCRIT le vingt-deux chef mai de bureau mil neur a le cent Mairie de Colombes, officier et invité de à 1 état lire l'acte, civil par a signé *** - Lartaux, Péri, lecturefeIte ans, ntrepreneur.t Le 1a mairie du 4° art de Paris, officier solxante-deux, de Seize Civy 1 heures par délégatio par nou S du Simone Géregd, cate déléga Maire 