V Vu la grosse a Nous remise le >six aout_ mil neuf cent soixante-deux, 'un jugement du Tribunal de Gran -de Instance du département de la Seine, bendu le huit juin mil neur cent soixante-deux, Nous trans - L crivons ici le d1 shositif dudit jugement p Le Tribural Dit et déclare que 1e trente mei mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Anna Rose VORTALSKA, domiciliée a Paris 34 rue des n F Rosiers, sans profession, née a Chavli (Russie) le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf fille de Chaim VORTALSKY et de Sarah, son épouse. Epouse de Lelb Henech SCHAPIRO, Dit que le présent W jugement tiendra lieu d acte de décès de le sus-nommée et u,11 sera opposable aux tlers dans les * * d termea de sent 1 article qustre-vingt-onag du code civil,- Ordonne le transcription.du dispositif du pré - jugement sur les registres de 1 état civ ll,de la Mairie du t IV ° arrond issement de d dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'etat civil qui * Paris, lieu du operera la transcrIption devre Se conformer aux dispositions des articles quarante- neur et quatre - And e vingt-onze du code civil,- (deuxleme alinéa) - pour le double original de Transcrit le Sept aut mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures, par nous SImone Gérard, commune.- fonction - registres de se m V neire de la du IV ° arr and issement de Paris, officier de civ. par déléget 1on du Maire. /. g Le Ma Ire-Adjoint n On CO le Seot aout milneuf cent soixante-deux, vingt-une he ures, est décédée 1 place du Párvis, Irma Augus - t ine MAGNOUX, née a Clergoux Correze) le seize mai mil huit cent quatre-v ingt-huit, commissionnaire, I domiciliée & Paris 15 rue Turbigo, fille de Martial MAGNOUX, et de "Marle LALLE, époux décédés.- *** A Veuve de Jules Louis TAILLANDIER.- Dressé le huit aout mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures,* M sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employél,place du Parvis, qui lecture faite C et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone-Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrnodis sement ,de Parls, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. as Le Ma Canny ire-Adfoint C Le sept aut mil neur cent solxante-deux, douse heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Henriette HOULLIER, née à Tourville les If's (Seine-Maritime) le vingt-huit mei mil neur cent sept, manutention - naire, domicillée a Ivry-sur-Seine (Seine) 4 rue Raspali, fille de Joseph Louis HOULLIER, et de W** * Berthe Louise LIBERGE, son épouse, sans autre renseignement onnu du déclarant. Veuve en premieres noces de Pierre Aristide Joseph HAMON. Divorcée en secondes noces de Eugene Marcel Octave LEGRAND.- Dreasé le huit aout mil neur cent solxante-deux, quatorZe heures trente, sur is déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement do Paris, officier * 8 Le Sept aout mil neur cent soixante-deum, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvia, Joseph * * de l'état civii par délégation du Le Ma Cype Marle MONTREER, né a Guipavas (Finistere) le douze dé cembre mil neuf cent trois, agent hospitalier, * domicilié a Malakoff (Seine) 41 rue Voltaire, flls de François Marie MONTREER, et de Joséphine * * J LE CAM, époux décédés, Célibataire, Dressé le hult aout mil neuf cent soixanfe-deux, quinze heures, * sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, "place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a.signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire+ de la Mairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Ma ire./. H Le Maire-Adjoint, Le huit a out mil neuf cent soixante-deux, ging Heu'res trente., est décédé 1 place du Parvis, Marlus nt Benny g FEUILLET, né a Mehun sur Yevre (Cher) le trente septembre mil neur cent sept, balayeur, domicilié '' Paris, 13 rue Saint Joseph, fils de Pierre FEUILLET, et de Mar le Louise POUSSARD, époux décédés.- tobe a Le Pd - Divorcé de Aline Pauline REPETTO.- Dressé le huit a out mil neur cent solxante-deux, quinze heures tren d te, sur ledéclaration de Titua Maroselli, querante-fieuf ane, employé, 1 place du Parvis; qui`lecture Me Talte et Invité à lire 1 acte; a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° ar - 01 rondissement de Parls, officier de 1 'état clvll par'délé gat 1on du Maire./ TJ Le 8.0 ci H V Vu la grosse a Nous remise le >six aout_ mil neuf cent soixante-deux, 'un jugement du Tribunal de Gran -de Instance du département de la Seine, bendu le huit juin mil neur cent soixante-deux, Nous trans - L crivons ici le d1 shositif dudit jugement p Le Tribural Dit et déclare que 1e trente mei mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Anna Rose VORTALSKA, domiciliée a Paris 34 rue des n F Rosiers, sans profession, née a Chavli (Russie) le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf fille de Chaim VORTALSKY et de Sarah, son épouse. Epouse de Lelb Henech SCHAPIRO, Dit que le présent W jugement tiendra lieu d acte de décès de le sus-nommée et u,11 sera opposable aux tlers dans les * * d termea de sent 1 article qustre-vingt-onag du code civil,- Ordonne le transcription.du dispositif du pré - jugement sur les registres de 1 état civ ll,de la Mairie du t IV ° arrond issement de d dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'etat civil qui * Paris, lieu du operera la transcrIption devre Se conformer aux dispositions des articles quarante- neur et quatre - And e vingt-onze du code civil,- (deuxleme alinéa) - pour le double original de Transcrit le Sept aut mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures, par nous SImone Gérard, commune.- fonction - registres de se m V neire de la du IV ° arr and issement de Paris, officier de civ. par déléget 1on du Maire. /. g Le Ma Ire-Adjoint n On CO le Seot aout milneuf cent soixante-deux, vingt-une he ures, est décédée 1 place du Párvis, Irma Augus - t ine MAGNOUX, née a Clergoux Correze) le seize mai mil huit cent quatre-v ingt-huit, commissionnaire, I domiciliée & Paris 15 rue Turbigo, fille de Martial MAGNOUX, et de "Marle LALLE, époux décédés.- *** A Veuve de Jules Louis TAILLANDIER.- Dressé le huit aout mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures,* M sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employél,place du Parvis, qui lecture faite C et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone-Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrnodis sement ,de Parls, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. as Le Ma Canny ire-Adfoint C Le sept aut mil neur cent solxante-deux, douse heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Henriette HOULLIER, née à Tourville les If's (Seine-Maritime) le vingt-huit mei mil neur cent sept, manutention - naire, domicillée a Ivry-sur-Seine (Seine) 4 rue Raspali, fille de Joseph Louis HOULLIER, et de W** * Berthe Louise LIBERGE, son épouse, sans autre renseignement onnu du déclarant. Veuve en premieres noces de Pierre Aristide Joseph HAMON. Divorcée en secondes noces de Eugene Marcel Octave LEGRAND.- Dreasé le huit aout mil neur cent solxante-deux, quatorZe heures trente, sur is déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement do Paris, officier * 8 Le Sept aout mil neur cent soixante-deum, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvia, Joseph * * de l'état civii par délégation du Le Ma Cype Marle MONTREER, né a Guipavas (Finistere) le douze dé cembre mil neuf cent trois, agent hospitalier, * domicilié a Malakoff (Seine) 41 rue Voltaire, flls de François Marie MONTREER, et de Joséphine * * J LE CAM, époux décédés, Célibataire, Dressé le hult aout mil neuf cent soixanfe-deux, quinze heures, * sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, "place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a.signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire+ de la Mairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Ma ire./. H Le Maire-Adjoint, Le huit a out mil neuf cent soixante-deux, ging Heu'res trente., est décédé 1 place du Parvis, Marlus nt Benny g FEUILLET, né a Mehun sur Yevre (Cher) le trente septembre mil neur cent sept, balayeur, domicilié '' Paris, 13 rue Saint Joseph, fils de Pierre FEUILLET, et de Mar le Louise POUSSARD, époux décédés.- tobe a Le Pd - Divorcé de Aline Pauline REPETTO.- Dressé le huit a out mil neur cent solxante-deux, quinze heures tren d te, sur ledéclaration de Titua Maroselli, querante-fieuf ane, employé, 1 place du Parvis; qui`lecture Me Talte et Invité à lire 1 acte; a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° ar - 01 rondissement de Parls, officier de 1 'état clvll par'délé gat 1on du Maire./ TJ Le 8.0 ci H 