Quatre-vingt-sep Le dix juillet mil neup cent soixante-deux, deux heures, cm, est decedé 1 place du "Parvis, Charles Lucien LOUVIEAU, né a Lille (Nord) le dix mai mil neue cent un, mécanicien, domicilié au Perreux (Seine) 13 rue Paul Doumer, fils de Jules Léon LOUVIEAU, décédé, et de Marguerite Eulalie MÉNAGER. 88 veuve, sans profession, domiciliée a Parls 23 rue Germain Pilon.- Veur de Suzanne Marie Lôuise LEFRAND. Dressé le dix juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, * quarante-huit employé, 1 du qui lecture fait e et invité à lire 1 facte, a signé * ans, place Parvis, avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * * d 1 Stat civil par délégation du Maire./ Le Ma Ire-Ad joint, tt Clean Le neur juillet mil neur cent soixante-detx, dix heures, est accouchée d'un enfant présentement sans *** vie 1 place du Parvis : Josette CHICHEPORTICHE, née è M'S11a (Algérie) le sept juin mil neur cent * * * trente-huit, mécanicienne, épouse de Maurice BEN HAYOUN, né a Paris VI°, le trelze septembre mil neuf * n cent trente-un, employé de bureau, domicillés a Paris, 11 rue Rambuteau. Dressé le dix juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult and té employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture falte et Invité & lire l'acte,* A a signé avec nous SImone-Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondlasement de Paris, officier de red 1 état civil par délégation du Malre./. Le aire-Adjointe C e th Le dix juillet mil neur cent soixante-deux, lix-sept heures, est décédée 1 place du, Parvis, Hallouma - Souad YASSINE, née a Tunis (Tunisie) le dix révrier mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée a A Tunis (Tunisie) 5 impasse Garnota, fille de Hadj Mohamed YASSINE, et de Fatima Bent YOUSSEF, époux décédés. Veuve de DELLAGI (prénom inconnu du 'déclarant) - Dressé .le onze juillet mll neur cent' * soixante-deux, quatorZe heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de Stat civil par délégation du Malre. /. M Le Maire-Ad loint Cff Le onze juillet mik neuf cent solxante-doux, onze heurea quinze, est décédée 1 pluce du Parvis, Marlette PETIT, née a Noisy sur Ecole (Seine-d-Marne) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profes - sion, domiciliée & Parls, 70 qual de 1 'ôôtel de Ville, fille de Lucien Hippolyte PETIT, et de Médorine Elolse FLEURY, époux décédéa. Veuve de François Marius RABATEL. Dressé le onze juillet mil neuf cent * soixante-deux, quatorze heures dix, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire 1 acte, .8 signé avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Malrie du IV° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma lead. Le Maire-Ad joipt; stop w Le onze juillet mil neuf cent soixante-deux, trelze heures vingt, est décédé en son domicile 21 boulo vard Henrl, IV : Alfred Léon LECUIRE, né is "Parfs XX°, le vingt-un octobre mil huit cent quatre-vingt * dix, retraité, fils de Auguste Emile LECUIRE, et de Reine Philomene COLLET, décédés, EPoux de Phill = berte LARUE. Dressé le onse juillet mll neur gent abixante-deux, dix-hult heures trente, sur la décla- ration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé,104 pue d Aubervilliers, qui lecture filte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, ronctionnaire de la Mairle du IV arrond1 ssement de ** Parlet officier de l'état civil par délégation du Maire./ Sfiboun Reven Le Maire-Adjoint SCHOOL Quatre-vingt-sep Le dix juillet mil neup cent soixante-deux, deux heures, cm, est decedé 1 place du "Parvis, Charles Lucien LOUVIEAU, né a Lille (Nord) le dix mai mil neue cent un, mécanicien, domicilié au Perreux (Seine) 13 rue Paul Doumer, fils de Jules Léon LOUVIEAU, décédé, et de Marguerite Eulalie MÉNAGER. 88 veuve, sans profession, domiciliée a Parls 23 rue Germain Pilon.- Veur de Suzanne Marie Lôuise LEFRAND. Dressé le dix juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, * quarante-huit employé, 1 du qui lecture fait e et invité à lire 1 facte, a signé * ans, place Parvis, avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * * d 1 Stat civil par délégation du Maire./ Le Ma Ire-Ad joint, tt Clean Le neur juillet mil neur cent soixante-detx, dix heures, est accouchée d'un enfant présentement sans *** vie 1 place du Parvis : Josette CHICHEPORTICHE, née è M'S11a (Algérie) le sept juin mil neur cent * * * trente-huit, mécanicienne, épouse de Maurice BEN HAYOUN, né a Paris VI°, le trelze septembre mil neuf * n cent trente-un, employé de bureau, domicillés a Paris, 11 rue Rambuteau. Dressé le dix juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult and té employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture falte et Invité & lire l'acte,* A a signé avec nous SImone-Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondlasement de Paris, officier de red 1 état civil par délégation du Malre./. Le aire-Adjointe C e th Le dix juillet mil neur cent soixante-deux, lix-sept heures, est décédée 1 place du, Parvis, Hallouma - Souad YASSINE, née a Tunis (Tunisie) le dix révrier mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée a A Tunis (Tunisie) 5 impasse Garnota, fille de Hadj Mohamed YASSINE, et de Fatima Bent YOUSSEF, époux décédés. Veuve de DELLAGI (prénom inconnu du 'déclarant) - Dressé .le onze juillet mll neur cent' * soixante-deux, quatorZe heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de Stat civil par délégation du Malre. /. M Le Maire-Ad loint Cff Le onze juillet mik neuf cent solxante-doux, onze heurea quinze, est décédée 1 pluce du Parvis, Marlette PETIT, née a Noisy sur Ecole (Seine-d-Marne) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profes - sion, domiciliée & Parls, 70 qual de 1 'ôôtel de Ville, fille de Lucien Hippolyte PETIT, et de Médorine Elolse FLEURY, époux décédéa. Veuve de François Marius RABATEL. Dressé le onze juillet mil neuf cent * soixante-deux, quatorze heures dix, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire 1 acte, .8 signé avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Malrie du IV° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma lead. Le Maire-Ad joipt; stop w Le onze juillet mil neuf cent soixante-deux, trelze heures vingt, est décédé en son domicile 21 boulo vard Henrl, IV : Alfred Léon LECUIRE, né is "Parfs XX°, le vingt-un octobre mil huit cent quatre-vingt * dix, retraité, fils de Auguste Emile LECUIRE, et de Reine Philomene COLLET, décédés, EPoux de Phill = berte LARUE. Dressé le onse juillet mll neur gent abixante-deux, dix-hult heures trente, sur la décla- ration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé,104 pue d Aubervilliers, qui lecture filte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, ronctionnaire de la Mairle du IV arrond1 ssement de ** Parlet officier de l'état civil par délégation du Maire./ Sfiboun Reven Le Maire-Adjoint SCHOOL 