Le huit février mil neuf tent-soixante-deux, cing heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par vla- : Suzanne BOURRIOUX, née & Lagny (Seine-c-Marne) le quatre juillet mil neuf cent quatorze, * * surveillante, domiciliee à Paris, 134 rue de turenne, fille de Théodore BOURRIOUX, et de Néélie * 1 Flore REBUT, oux sans rensel gnement connu au déclarant. Célibataire.= Dressé le huit février mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la décleration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, & signé avec nous Simor Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° arr and issement de Paris, officier de 'étatcivil par déle #gation du Maire./. its Le Ma Ire-Adjoint Saren G le huit février mil neuf dent soixante-deux, neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Charlea Pierre BOURGEOIS, né a Paris XVI°, le dix-sept janvier mll neur cent sept, rédacteur, domic 11é a Paris, 139 rue du Ranelagh, fils de Léopold ,Gaston BOURGEOIS, et de Suzanne Marie LANCHANTIN, époux décédés. Epoux de Marle Georgette Adolphine GERST. Dressé le hult février mil neuf cent soixa -deux, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité , lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire d la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. u Le Me ire-Ad jognt, 2-yrap I Rave eigh 1 Le neur février mil neuf cent solxante-deux, six heures quinze, est décédé en son domicile 5 rue Mo nay :- Jean-Louis Eugene SABATIER, né i Saint Gervais sur Mare (Hérault) le quatre janvier mil huit 1 t cent quatre-vingt-quatorze, caissier, décoré de Ia médallie militaire, fils de Léopoid t SABATIER, et de Marle ALLIES, époux décédés. Epoux de Marthe Marle angele BETEILLE. Dressé le neuf 1 révrier mil n cent douze heures trente, sur la déclarat ion de Henri Siboni, quarante=six ans, x 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a 1fre 1 acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondlasement de Paris, officier de 1 état civil par délégation ( Maire./. Le Ma ire-Adjo fibow Le hult février mil neuf cent soixante-deux, à une heure indéterminée, est décédée en son domicile 2 g wle dea, Lombards : Suzanne Marthe VANIER, née & Orléans (Loiret) le quatre sep'tembre mil huit cent 1 quatra-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Maur Ice Emlle VANIER, et de Marthe Louise BOUCHERY, époux sans renseignement conru du déclarant. Epouse de André BRILLOUET .Dressé le neuf février mil 1 cent soixantemdeux, onze neures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante six ans, employ 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité li're l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil per délégation d Meire./. Le Maire Ad joint, fibow Parring S Le huit février mil I neuf cent soixante devx, vingt heures quirze, est décédé 1 place du Parvis, Robe F Henri DESCHEPPER, né : Paris (9°) le cinq octobre mil neuf cent sept, sans profession, domicilléa * a Paris, 125 boulevard Sébastopol, fils de Henri Alfred DESCHEPPER, et de Pauline-Luclle PARISOT, épou 1 décédés. Divorcé de Blanche DEMAIN. Dressé-1 neup février mil neuf calt +ooixante-deux, quatorze heu I -sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture to 1 let invité : lire l'acte, asigné avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisa 1 ment de Paris, officier de l'état civil par délégetion du Mire./. d ie Le Meire-Adjoint Rn Le huit février mil neuf tent-soixante-deux, cing heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par vla- : Suzanne BOURRIOUX, née & Lagny (Seine-c-Marne) le quatre juillet mil neuf cent quatorze, * * surveillante, domiciliee à Paris, 134 rue de turenne, fille de Théodore BOURRIOUX, et de Néélie * 1 Flore REBUT, oux sans rensel gnement connu au déclarant. Célibataire.= Dressé le huit février mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la décleration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, & signé avec nous Simor Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° arr and issement de Paris, officier de 'étatcivil par déle #gation du Maire./. its Le Ma Ire-Adjoint Saren G le huit février mil neuf dent soixante-deux, neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Charlea Pierre BOURGEOIS, né a Paris XVI°, le dix-sept janvier mll neur cent sept, rédacteur, domic 11é a Paris, 139 rue du Ranelagh, fils de Léopold ,Gaston BOURGEOIS, et de Suzanne Marie LANCHANTIN, époux décédés. Epoux de Marle Georgette Adolphine GERST. Dressé le hult février mil neuf cent soixa -deux, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité , lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire d la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. u Le Me ire-Ad jognt, 2-yrap I Rave eigh 1 Le neur février mil neuf cent solxante-deux, six heures quinze, est décédé en son domicile 5 rue Mo nay :- Jean-Louis Eugene SABATIER, né i Saint Gervais sur Mare (Hérault) le quatre janvier mil huit 1 t cent quatre-vingt-quatorze, caissier, décoré de Ia médallie militaire, fils de Léopoid t SABATIER, et de Marle ALLIES, époux décédés. Epoux de Marthe Marle angele BETEILLE. Dressé le neuf 1 révrier mil n cent douze heures trente, sur la déclarat ion de Henri Siboni, quarante=six ans, x 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a 1fre 1 acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondlasement de Paris, officier de 1 état civil par délégation ( Maire./. Le Ma ire-Adjo fibow Le hult février mil neuf cent soixante-deux, à une heure indéterminée, est décédée en son domicile 2 g wle dea, Lombards : Suzanne Marthe VANIER, née & Orléans (Loiret) le quatre sep'tembre mil huit cent 1 quatra-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Maur Ice Emlle VANIER, et de Marthe Louise BOUCHERY, époux sans renseignement conru du déclarant. Epouse de André BRILLOUET .Dressé le neuf février mil 1 cent soixantemdeux, onze neures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante six ans, employ 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité li're l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil per délégation d Meire./. Le Maire Ad joint, fibow Parring S Le huit février mil I neuf cent soixante devx, vingt heures quirze, est décédé 1 place du Parvis, Robe F Henri DESCHEPPER, né : Paris (9°) le cinq octobre mil neuf cent sept, sans profession, domicilléa * a Paris, 125 boulevard Sébastopol, fils de Henri Alfred DESCHEPPER, et de Pauline-Luclle PARISOT, épou 1 décédés. Divorcé de Blanche DEMAIN. Dressé-1 neup février mil neuf calt +ooixante-deux, quatorze heu I -sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture to 1 let invité : lire l'acte, asigné avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisa 1 ment de Paris, officier de l'état civil par délégetion du Mire./. d ie Le Meire-Adjoint Rn 