KREMLIN BICETRE (Seine) - Le trois mars mil neur cent Tronte-huit soixante-deux, six heures, est cédée 78 rue Général Leclere Emma SINTURETE, domiciliée d/ du a Paris IV°, 22 rue Chenoinesse, née Fléac à (Charente) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt- hult, sans profession, fille de Sanuel SINTURETE, et de Léontine ROCHIER, époux dégédés. Céllbataire. Dressé le quatre mars mil neur cent solxante-deux alx heures dlx, sur la déclaration de Marcel Pierre Mar le quarante ans, en notre commune, Gloaguen, employé 78 rive du Général Leclerc, qui lecture falte * et Invité à lire l'acte, a signé avec nots Jean Jules Oziard, cher de bureau à à Mel rie du Kremiln * Bicetre, officler de l'état civil par délégation du Maire. /. TRANSCRIT le mll peur cent soixante-deux, neur heures trente Le Melre-Adjesty Bany CAM RAMBOUILLET - Le trols mers mil neur soixante-deux, onze heufes quinse, est décédé rue Pasteur : Jean-Pierre Louis CADAZE, né a Paris (ler) le deux actobre mil neur cent quarante-trols, employé i 1a Préfecture de Police, domicilié & Paris IV°, 11 boulevard du Palais, fils de Pierre Alfred CADAZE, retralté, et de Danise GARNIER, son épousa, contlerge, domicillés comme dessus. Célibetaire. *** Dressé le cing mars cent soixante-deux, dix heures, sur la déclarat lon de Jeanne Panier, cin - quante-un ans, employée, 18 rue Pasteur en cette commune, qui lecture faite et invitée a lire 1 acte, Ans & signé avec cous Paul Désiré Auguste Deloffre, premier-adjoint au maire de Rambouillet, conseiller * Général de Seine-&-O1se Chevaller de la légior d 'Honneur, officier de l'état civil par délégation.- * TRANSCRIT le dix-neur mars mil neur cent soixante-deux, nour heure# vingt, par nous Simone Gérard, * 1 fonctionnaire de Ia Malrie du IV ° arr ondiasement de Part officier de l'état civll p ar délégat 1on du Maire./. Le Maire-Adjist Dee Cd EPINAY-sur-Orge (Seine-k-Olse) - Le dix-Sept janvier mil nour juinze heures trente, est dé,éédé & Epinay- sur-Orge : Georges DOTRICE, domicillé & IV°, 68 qual de 1 Hôtel de Ville, né à Stanburge (Belglque) le vingt-trols décembre mil hult dert vingt-trols, sans autre renseignement, connus au déclarant, Dressé le dix-hult janvier mll neur cent soixarte-deux, neur heures, sur is dé illa A ration de Edmond Grunenwald, cinotante-quatre ens, employé, employé, a Sainte Genevieve des Bols (Seine &-Olse) 18 avenue d Amérique, qui lecture falte et invité & lire a signé evec nous Francis Orangen Maire à 'Epinay sur Orge. TRANSCRIT le dix-neur mars mll neur cont solxante-deux, neur hatres trente, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de 18 Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./ Le you Me ire- Ad jolyt Ech SAUMUR - Le alx février mil neur cent selae neures décédée 61 rue du Maréchal Leclere : Marceile MAZEL, domiciliée à Parks 14 rue des Beux Ponts, né e & Plasac (Dordogne) le vingt-tiaur avril mil neur cent six, retraitée de 10 banque de France, fille de Marcel MAZEL, et de Julia LACOMBE, époux décédés, Veuve de Fernand Louis Jean LELONG. Dressé ie Sept fevrier mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur is déclaration de Fdgar Pariot, cinquante-cinq ans, clere de notAIRE- domicillé à Saumur, quai du Jagueneau, non'parent, qui lecture fa ite ret invité i acte, 8 signé 1 avec Nous Henrl Raimbault, sous-chef de bureaug. officier de 'état civil par délégation, TRANSCRIT la dix-neur mars mll neur cent soixante-deux, neur heures quarante, par nous SImoBe Gérard, fonctionna.rre de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de 'état civil par délégati 1on du MA ire. /. Le Ma ire-Adjoint Chrin e NOISY LE GRAND - Le vingt-quatre jan 1er mil neur cont soixante-deux, dix-hult heures, est décédée 21 allée de la Grotte : Maria MAZIERES, domi cilfée a Paris, 22 boulevard de Sébastopol, rée a Vitrac (Cental) le virgt mars-mil-huit cent sans profession, filleide Baptiste MAZIEReS et de Marle ANTRAYGUES, époux décédés. Epou.de de Guillaume BOISSIERÉS. Dressé le vingt-oinq *** janvier mil neur cent soixante-deux, dix-Sept heures dix, sur la déclasation de Paul Emery, cinquante - quatre chef de bureau,domicilié à Noisy le Grand, 14 avenue Arlstide Briand, qui ieciu, l'e faite et Invité à lire 1 acte, a si gné avec nous André Ory, médallie du ,combatant volontaire de la résistance, croix du combattant, Ma ire de Noisy le Grand, TRANSCRIT le dix-neur mars mil neuf dent solxame-deux, neur heures cinquente, par nous Simone Gérard, foret lohnsire de la Melrie du IV ° arrondissement de Paril officier de l'état civil par délégation du Ma ire. Le Melre Ad joint Bur KREMLIN BICETRE (Seine) - Le trois mars mil neur cent Tronte-huit soixante-deux, six heures, est cédée 78 rue Général Leclere Emma SINTURETE, domiciliée d/ du a Paris IV°, 22 rue Chenoinesse, née Fléac à (Charente) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt- hult, sans profession, fille de Sanuel SINTURETE, et de Léontine ROCHIER, époux dégédés. Céllbataire. Dressé le quatre mars mil neur cent solxante-deux alx heures dlx, sur la déclaration de Marcel Pierre Mar le quarante ans, en notre commune, Gloaguen, employé 78 rive du Général Leclerc, qui lecture falte * et Invité à lire l'acte, a signé avec nots Jean Jules Oziard, cher de bureau à à Mel rie du Kremiln * Bicetre, officler de l'état civil par délégation du Maire. /. TRANSCRIT le mll peur cent soixante-deux, neur heures trente Le Melre-Adjesty Bany CAM RAMBOUILLET - Le trols mers mil neur soixante-deux, onze heufes quinse, est décédé rue Pasteur : Jean-Pierre Louis CADAZE, né a Paris (ler) le deux actobre mil neur cent quarante-trols, employé i 1a Préfecture de Police, domicilié & Paris IV°, 11 boulevard du Palais, fils de Pierre Alfred CADAZE, retralté, et de Danise GARNIER, son épousa, contlerge, domicillés comme dessus. Célibetaire. *** Dressé le cing mars cent soixante-deux, dix heures, sur la déclarat lon de Jeanne Panier, cin - quante-un ans, employée, 18 rue Pasteur en cette commune, qui lecture faite et invitée a lire 1 acte, Ans & signé avec cous Paul Désiré Auguste Deloffre, premier-adjoint au maire de Rambouillet, conseiller * Général de Seine-&-O1se Chevaller de la légior d 'Honneur, officier de l'état civil par délégation.- * TRANSCRIT le dix-neur mars mil neur cent soixante-deux, nour heure# vingt, par nous Simone Gérard, * 1 fonctionnaire de Ia Malrie du IV ° arr ondiasement de Part officier de l'état civll p ar délégat 1on du Maire./. Le Maire-Adjist Dee Cd EPINAY-sur-Orge (Seine-k-Olse) - Le dix-Sept janvier mil nour juinze heures trente, est dé,éédé & Epinay- sur-Orge : Georges DOTRICE, domicillé & IV°, 68 qual de 1 Hôtel de Ville, né à Stanburge (Belglque) le vingt-trols décembre mil hult dert vingt-trols, sans autre renseignement, connus au déclarant, Dressé le dix-hult janvier mll neur cent soixarte-deux, neur heures, sur is dé illa A ration de Edmond Grunenwald, cinotante-quatre ens, employé, employé, a Sainte Genevieve des Bols (Seine &-Olse) 18 avenue d Amérique, qui lecture falte et invité & lire a signé evec nous Francis Orangen Maire à 'Epinay sur Orge. TRANSCRIT le dix-neur mars mll neur cont solxante-deux, neur hatres trente, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de 18 Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./ Le you Me ire- Ad jolyt Ech SAUMUR - Le alx février mil neur cent selae neures décédée 61 rue du Maréchal Leclere : Marceile MAZEL, domiciliée à Parks 14 rue des Beux Ponts, né e & Plasac (Dordogne) le vingt-tiaur avril mil neur cent six, retraitée de 10 banque de France, fille de Marcel MAZEL, et de Julia LACOMBE, époux décédés, Veuve de Fernand Louis Jean LELONG. Dressé ie Sept fevrier mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur is déclaration de Fdgar Pariot, cinquante-cinq ans, clere de notAIRE- domicillé à Saumur, quai du Jagueneau, non'parent, qui lecture fa ite ret invité i acte, 8 signé 1 avec Nous Henrl Raimbault, sous-chef de bureaug. officier de 'état civil par délégation, TRANSCRIT la dix-neur mars mll neur cent soixante-deux, neur heures quarante, par nous SImoBe Gérard, fonctionna.rre de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de 'état civil par délégati 1on du MA ire. /. Le Ma ire-Adjoint Chrin e NOISY LE GRAND - Le vingt-quatre jan 1er mil neur cont soixante-deux, dix-hult heures, est décédée 21 allée de la Grotte : Maria MAZIERES, domi cilfée a Paris, 22 boulevard de Sébastopol, rée a Vitrac (Cental) le virgt mars-mil-huit cent sans profession, filleide Baptiste MAZIEReS et de Marle ANTRAYGUES, époux décédés. Epou.de de Guillaume BOISSIERÉS. Dressé le vingt-oinq *** janvier mil neur cent soixante-deux, dix-Sept heures dix, sur la déclasation de Paul Emery, cinquante - quatre chef de bureau,domicilié à Noisy le Grand, 14 avenue Arlstide Briand, qui ieciu, l'e faite et Invité à lire 1 acte, a si gné avec nous André Ory, médallie du ,combatant volontaire de la résistance, croix du combattant, Ma ire de Noisy le Grand, TRANSCRIT le dix-neur mars mil neuf dent solxame-deux, neur heures cinquente, par nous Simone Gérard, foret lohnsire de la Melrie du IV ° arrondissement de Paril officier de l'état civil par délégation du Ma ire. Le Melre Ad joint Bur 