MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- i an mil neuf cent quarante-cinq, le dlx - hult mars, est décédé a Welmar-Buchezwald (Allemagne) FAINCHTEIN- Adolphe, né le vingt-un Septembre * mil neuf cent treize à Paris XI°, domicilié à Paris 10 /12 rue des Deux Ponts, fils de Siméon * * * * FAINCHTEIN, et de Anna Marie davidoff. Célibataire, Le présent acte a été dressé par nous Marius * * Célestin, officier de l'état c.v. 11 au Ministere des anciens combattants et vict Imes de guerre & Paris le quinze juin mil neur cent soixante-deux, conformément aux dispositions de 1 Ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art:3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. TRANSCRIT le *** onze juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures trente-cinq, par nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, de 1 état civil par délégation du Mai -re./. Le Ma ire-Ad C MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L "An mll neuf cent quaranté-deux, le dix - Sept août, est décédé a Auschwitz (Pologne) LUSTYGMAN Netel David, né le quatre juillet mil neur cent quatre, â Lublin (Podogne), domicilié en dernier lieu a Paris IV°, 31-33 rue du Temple, fils de * * * LUSTYGMAN Sayja Jankiel et de DUZENMAN Fajga, son épouse. Epoux de WOLDBERG Szaindla Doba. Le présent acte a été dressé par nous, Marius CELESTIN, officier de 1 'état civil au Ministere des adelens com - battants et victimes de guerre a Paris, le vingt-hult mai mil neur cent soixente-deux, conformément * aux dispositions de 1 ordonnance n° 45,2561 du 30 octobre 1945 (art.3 insérée au Journal officiel ** du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. TRANSCRIT le onze juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-hult heures * quarante, par nous Simone Gérard, f onctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du lare. Le Ma 15 Ad joint CT- MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET DE GUERRE.- L An mil neuf cant quarante-trois, le seize juin, est décédé a Mauthausen (Autriche) Alfred Gustave Gaston LEGRAND, né le quatorze décembre mil * huit cent solxante-dix-neuf, a Olivet (Loiret), domicilié en dernier lieu a Paris 59 rue Rambuteau, * fils de Joseph Théodore, décédé, et de Edwige Augustine MARAIS, sa veuve. Epoux de Léontine Sylvine * MQNTIGNY. Le présent acte & été dressé par Nous, Marius Célestin, officier de l'état civil au Minis - tere des anciens combattants et victimes de guerre & Paris, le vingt-six, juin mil neur cent soixante- deux, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. TRANSCRIT le onze juillet mil neuf cent aoixante-deux, * dix-huit heures quarante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiase - ment de Paris, offlcier de 1 etat clvil par délégation, MX Maire. Alsord Le Me Ad point Coffy EPINAY SUR ORGE Seine-d-Oise) - Le douze juin mil neur cent soixante-deux, six heures, est décédé & Epinay-sur-Or : Jean Henri POMIER, domlcilié a Paris IV°, 24 rue Beaubourg, né à Paris XI°, le * * vingt-huit mars mil hult cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Joseph POMIER, et de Marie SEVeRAC, - Epoux de Louise Berthe Léontine BRIDIER sans^aupre renseignement cornu du déclarant. Dressé le treize juin mil neuf cent soixante-deux, neur heures, sur la déclaration de Roger Chasse - feyre, trente-sept ans, employé, domicilié a Sainte Genevieve des Bols avenue d 'Amé- rique, qui lecture faite et invité lire 1 acte, & signé avec nous Francis Orange, Maire d EPinay ** a sur Orge. TRANSCRIT le onze juillet mil neuf cent solxante-deux, dix-hult heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la>Malrie du IV ° arr and de Paris, officier de 1 état civil ** par délégation du Maire./. Le C/ BOIS-COLOMBES (Seine) - Le vingt-sept mai mil neur cent soixante-deux, neuf heures trente, est décé- - dée 63 rue Raspail : Marthe Charlotte FERRAGU, domiciliée a Paris (IV°) 14 rue des Rosiers, née à to Vatan (Indre) le vingt-sept mai mil hult cent sans profession, fille de Alexandre Jules FERRAGU, et de Charlotte Eugémie COFFIN, époux décédés Veuve de Amédée Pierre ASSIÉ, Dressé * le vingt-huit mal mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Yves Bernard trente-deux ans, employé de commerce, domicilié a Bois-Colombes, 9 place de la République, qui, lecture faite et Invité a lire Lacte, & signé avec nous Louis Ratié, cher de bureau, officier de * 1 'état civll par délégation, TRANSCRIT le onze juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures,r cinquante-cing, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de Paris, 20 officier de 1° état civil par délégation du Malre./. Jame joing Le Maire-Ad g MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- i an mil neuf cent quarante-cinq, le dlx - hult mars, est décédé a Welmar-Buchezwald (Allemagne) FAINCHTEIN- Adolphe, né le vingt-un Septembre * mil neuf cent treize à Paris XI°, domicilié à Paris 10 /12 rue des Deux Ponts, fils de Siméon * * * * FAINCHTEIN, et de Anna Marie davidoff. Célibataire, Le présent acte a été dressé par nous Marius * * Célestin, officier de l'état c.v. 11 au Ministere des anciens combattants et vict Imes de guerre & Paris le quinze juin mil neur cent soixante-deux, conformément aux dispositions de 1 Ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art:3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. TRANSCRIT le *** onze juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures trente-cinq, par nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, de 1 état civil par délégation du Mai -re./. Le Ma ire-Ad C MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L "An mll neuf cent quaranté-deux, le dix - Sept août, est décédé a Auschwitz (Pologne) LUSTYGMAN Netel David, né le quatre juillet mil neur cent quatre, â Lublin (Podogne), domicilié en dernier lieu a Paris IV°, 31-33 rue du Temple, fils de * * * LUSTYGMAN Sayja Jankiel et de DUZENMAN Fajga, son épouse. Epoux de WOLDBERG Szaindla Doba. Le présent acte a été dressé par nous, Marius CELESTIN, officier de 1 'état civil au Ministere des adelens com - battants et victimes de guerre a Paris, le vingt-hult mai mil neur cent soixente-deux, conformément * aux dispositions de 1 ordonnance n° 45,2561 du 30 octobre 1945 (art.3 insérée au Journal officiel ** du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. TRANSCRIT le onze juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-hult heures * quarante, par nous Simone Gérard, f onctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du lare. Le Ma 15 Ad joint CT- MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET DE GUERRE.- L An mil neuf cant quarante-trois, le seize juin, est décédé a Mauthausen (Autriche) Alfred Gustave Gaston LEGRAND, né le quatorze décembre mil * huit cent solxante-dix-neuf, a Olivet (Loiret), domicilié en dernier lieu a Paris 59 rue Rambuteau, * fils de Joseph Théodore, décédé, et de Edwige Augustine MARAIS, sa veuve. Epoux de Léontine Sylvine * MQNTIGNY. Le présent acte & été dressé par Nous, Marius Célestin, officier de l'état civil au Minis - tere des anciens combattants et victimes de guerre & Paris, le vingt-six, juin mil neur cent soixante- deux, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. TRANSCRIT le onze juillet mil neuf cent aoixante-deux, * dix-huit heures quarante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiase - ment de Paris, offlcier de 1 etat clvil par délégation, MX Maire. Alsord Le Me Ad point Coffy EPINAY SUR ORGE Seine-d-Oise) - Le douze juin mil neur cent soixante-deux, six heures, est décédé & Epinay-sur-Or : Jean Henri POMIER, domlcilié a Paris IV°, 24 rue Beaubourg, né à Paris XI°, le * * vingt-huit mars mil hult cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Joseph POMIER, et de Marie SEVeRAC, - Epoux de Louise Berthe Léontine BRIDIER sans^aupre renseignement cornu du déclarant. Dressé le treize juin mil neuf cent soixante-deux, neur heures, sur la déclaration de Roger Chasse - feyre, trente-sept ans, employé, domicilié a Sainte Genevieve des Bols avenue d 'Amé- rique, qui lecture faite et invité lire 1 acte, & signé avec nous Francis Orange, Maire d EPinay ** a sur Orge. TRANSCRIT le onze juillet mil neuf cent solxante-deux, dix-hult heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la>Malrie du IV ° arr and de Paris, officier de 1 état civil ** par délégation du Maire./. Le C/ BOIS-COLOMBES (Seine) - Le vingt-sept mai mil neur cent soixante-deux, neuf heures trente, est décé- - dée 63 rue Raspail : Marthe Charlotte FERRAGU, domiciliée a Paris (IV°) 14 rue des Rosiers, née à to Vatan (Indre) le vingt-sept mai mil hult cent sans profession, fille de Alexandre Jules FERRAGU, et de Charlotte Eugémie COFFIN, époux décédés Veuve de Amédée Pierre ASSIÉ, Dressé * le vingt-huit mal mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Yves Bernard trente-deux ans, employé de commerce, domicilié a Bois-Colombes, 9 place de la République, qui, lecture faite et Invité a lire Lacte, & signé avec nous Louis Ratié, cher de bureau, officier de * 1 'état civll par délégation, TRANSCRIT le onze juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures,r cinquante-cing, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de Paris, 20 officier de 1° état civil par délégation du Malre./. Jame joing Le Maire-Ad g 