Trento 11 Le deuk mars milneur cent solxante-deux, sept heures trente, plage du Parvis, Oin-Houin LIOU, né a Pékin (Chine) le vingt-trola evril mil neur cont cing, gargon da selle, domicilié i Paris, 16 rue Boutebrie, fils de Liou et de TCHAO saps autre renseignement connu du dé clarant.- Présumé Célibataire. Dreasé le deux mersmil neur cent soixante-deux, seize heures, aur la déblaration de Titus Maroseli1, quarante-huit ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a e signé avec nous SImone Gérard, fonctionneire de le Malrie du IV ° arrondissemant de Paris, orficier de * 1 stat civil par delé gatlon du Malre./.Le u Cj 192 L e deux mars mil neuf cent soixante-deux, onse heures, est décédée 1 place du Palvvis, Léonhe Jeanne Jacquette Marle JOSEPH, née à Macon le selze mars mll huit cent quatre-vingt-trelze.* sans profession, domiciliée a Paris 62 rue Meslay, fille de Léon Xavier Jean Mar ! le JOSEPH, et de * * Marie PELISSIER, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le deux mars mll rot neur cent solxante-deux, Seise heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit an S employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard - fonctlonnaire de la Mairle du IV° urrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Malre./. Le Maire Adjoints M Quing Gast 293 Le deux mars mll neur cent soixante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Luclenne Claire POINCOT, née a Troyes (aube) le deux mai mlt neu. l' ceft cinq, sans profession, domici- 11ée a Parls, 106 boulevard Rochechouart, fille de Lucies Adolphe POINCOT, et de Claire Eugénie MILLOT époux décédés. Epouse de Gaston BARD. Dressé le trols mars mil neur cent solxarte-deux, quatorze heures sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Celtte et invité i lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de le Mairle du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Malre./. Le it Res Maire-Adjoint Q 294 Le deux mers mll neuf cent goixante-deux, vingt-trols Heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Marguerite SEVIN, née à Villejuir (Salne) le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, x * marchande de journaux, Neullly (Seine) 102 avenue de Neuilly, fille de Gustave Alphonse SEVIN, et de Maria Elise GABILLOT, époux décédés. Divorcée de Gaston DECORNET. Dressé le trols mars * mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui^lecture falte et invité e lire l'acte, a sl gné avec nous yost Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondlasement de Paris, officier de civil *** per délégation du Malre./. Le Maire-Adjolty ll Cq 295 Le trols mars mil neuf cent aolxante-deux, hult heures quarante-cing, est décédéer 1 place du Parvis, Emilie Pauline Augustine Clotllde TRACCOEN, née' a Ballleul (Nord) le trente evrll mil neuf cent trelze femme de ménage, domiciliée à Paris 12 bis rue Deadix, fille de Edmond René Charles TRACCOEN, décédé, et de Elise Louise Denlse VANNEJVILLE, se veuve, conclerge, domiciliée à Parla 12 bila rue Desaix.- - célibatalre. Dressé le trois mars mil neuf cent -soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de * Pitus Maroselli, quarante-hult ans, ~employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire **** l'acte, a algré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire, Signature Le Mal re-Adjoips, H Cy; Trento 11 Le deuk mars milneur cent solxante-deux, sept heures trente, plage du Parvis, Oin-Houin LIOU, né a Pékin (Chine) le vingt-trola evril mil neur cont cing, gargon da selle, domicilié i Paris, 16 rue Boutebrie, fils de Liou et de TCHAO saps autre renseignement connu du dé clarant.- Présumé Célibataire. Dreasé le deux mersmil neur cent soixante-deux, seize heures, aur la déblaration de Titus Maroseli1, quarante-huit ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a e signé avec nous SImone Gérard, fonctionneire de le Malrie du IV ° arrondissemant de Paris, orficier de * 1 stat civil par delé gatlon du Malre./.Le u Cj 192 L e deux mars mil neuf cent soixante-deux, onse heures, est décédée 1 place du Palvvis, Léonhe Jeanne Jacquette Marle JOSEPH, née à Macon le selze mars mll huit cent quatre-vingt-trelze.* sans profession, domiciliée a Paris 62 rue Meslay, fille de Léon Xavier Jean Mar ! le JOSEPH, et de * * Marie PELISSIER, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le deux mars mll rot neur cent solxante-deux, Seise heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit an S employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard - fonctlonnaire de la Mairle du IV° urrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Malre./. Le Maire Adjoints M Quing Gast 293 Le deux mars mll neur cent soixante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Luclenne Claire POINCOT, née a Troyes (aube) le deux mai mlt neu. l' ceft cinq, sans profession, domici- 11ée a Parls, 106 boulevard Rochechouart, fille de Lucies Adolphe POINCOT, et de Claire Eugénie MILLOT époux décédés. Epouse de Gaston BARD. Dressé le trols mars mil neur cent solxarte-deux, quatorze heures sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Celtte et invité i lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de le Mairle du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Malre./. Le it Res Maire-Adjoint Q 294 Le deux mers mll neuf cent goixante-deux, vingt-trols Heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Marguerite SEVIN, née à Villejuir (Salne) le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, x * marchande de journaux, Neullly (Seine) 102 avenue de Neuilly, fille de Gustave Alphonse SEVIN, et de Maria Elise GABILLOT, époux décédés. Divorcée de Gaston DECORNET. Dressé le trols mars * mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui^lecture falte et invité e lire l'acte, a sl gné avec nous yost Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondlasement de Paris, officier de civil *** per délégation du Malre./. Le Maire-Adjolty ll Cq 295 Le trols mars mil neuf cent aolxante-deux, hult heures quarante-cing, est décédéer 1 place du Parvis, Emilie Pauline Augustine Clotllde TRACCOEN, née' a Ballleul (Nord) le trente evrll mil neuf cent trelze femme de ménage, domiciliée à Paris 12 bis rue Deadix, fille de Edmond René Charles TRACCOEN, décédé, et de Elise Louise Denlse VANNEJVILLE, se veuve, conclerge, domiciliée à Parla 12 bila rue Desaix.- - célibatalre. Dressé le trois mars mil neuf cent -soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de * Pitus Maroselli, quarante-hult ans, ~employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire **** l'acte, a algré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire, Signature Le Mal re-Adjoips, H Cy; 