Ouarante-qutative Le trente mers mil neur cent soixante-deux, quinze hevres, est accouchée a'un enfant présentement sens any S vie 1 place du Parvis, Debise COTTEN, née is Tunis (Tuniale) le cinq décembre mll neuf cent trante, A sans profession, épouse de Judas JOURNO, né a La Goulette (Tunisie) le deux juir ml) neur dent vingt - huit, manoeuvre, domicillés a Paris, 45 rue Meslay, - Dressé le trentemun mars mll neur cent soixante - * deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et Invité à lire l'acte a signé avechous Simone Gérard fonct lonna. ire de 10 Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil per délégat 1or du Malre./. it Le faire-adjoint, Colon Cop Le trente mars mil neur cent soixante= deux, treize heures, est décédé 1 place du Parv 18, Georges * * 8- , couchECaut, né : Marselle en Beauvalsis (oise) le quatorze aout mil hult quatre-vingt-dixneur, * e gargon à 1e Faculté de Médecine, domicilié a Malsons Alfort (Seine) 41 avenue du Général de Gaulle, *** fils de Louis Edmond COUCHECAUT, et de Jullette augustine Genevieve DÉPREZ, époux décédés. Epoux de *** * Alexandrine Léonie Marie RAMEAU.- Dressé le trente-un mars mil neuf cent solxante-deux, onze heures dix sur la déclaration de Titus Mar oselli, quarante-huit e ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, 8. signé evec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Malrie du IV° arrondi see- ment de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire, w Le Me joint be trente mars mil neur cent" soixante-deux, dix-sept havres trente, est décédé 1 place du Parvis, Paul Albert ETHIEVANT, né à Champagnole (Jura) le cinq janvier mil hult sans in profession, domicilié à Chrampagnoler (jura) Place de 1'HOpitaly fils de François Honoré ETHIEVANT, et de Marle Marthe Rose MORIN, époux décédés, Veur nodes de Augustine Hermance Alphonsine * S LAJEUNE.- Veuf en secondes noces de Germaine Yvonne CAPAUL.- Dreesé le trente*ub mai mil neur * - soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de querante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : :1re-l'acte, a signé avec-nous SImone Gérard, fonctlon- nalre de la Mairle du IV° arrondi seement de Paris, officier da I's tat civil per élégation du Maire./. M Le Ma Cason ire Adjoint DT Le trente mars mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures, est décédéé 1 plect du Part 13, Marle * * Virginie CHAZALY, née à Paria (ler) le huit juillet mil huit cent sans profession, * domlcillée à Paris, 25 rue Montorguell, fille de Jean-Baptiste CHAZALY, et de Virginie RAYNAL, époux 1 décédés.- Divorcée de Albert PASCAL.- Dressé le trente-un mers mil neuf dent onze heuros trente, sur 18 déclaratio de Titus Mar oselli, quarante-hult ahs, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité : lire "acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1s Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. M Le Malre-Adjoint, Prince Cg. Le trefte mars mil neur cent aolxante-devx; vingt-trais heures cinquante, est décédé + place du Parvia, Rólando Frederico LAVERGNE, né à Pigue (Province de Buenos-Alred) (Argentine) le vingt-deux février mil neuf dent deux, ann profession, domiciliée Parria, 34 rue Tiquetonne, fils de ~Frederico LAVERGNE, et de L Melania GALAN, époux decodes. Céllbataire.- Dreasé de trante-un mexs mfl neup dent solmante-day onse * heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, amployé, 1 place du Parv_is, * qui lecture feite et invité i lire 'acte, a signé. avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle * du IV ° arrondlssement de Parls, officier de l'état civil per délégation du Ma live. at Le Maire-Adjoint Resson Ouarante-qutative Le trente mers mil neur cent soixante-deux, quinze hevres, est accouchée a'un enfant présentement sens any S vie 1 place du Parvis, Debise COTTEN, née is Tunis (Tuniale) le cinq décembre mll neuf cent trante, A sans profession, épouse de Judas JOURNO, né a La Goulette (Tunisie) le deux juir ml) neur dent vingt - huit, manoeuvre, domicillés a Paris, 45 rue Meslay, - Dressé le trentemun mars mll neur cent soixante - * deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et Invité à lire l'acte a signé avechous Simone Gérard fonct lonna. ire de 10 Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil per délégat 1or du Malre./. it Le faire-adjoint, Colon Cop Le trente mars mil neur cent soixante= deux, treize heures, est décédé 1 place du Parv 18, Georges * * 8- , couchECaut, né : Marselle en Beauvalsis (oise) le quatorze aout mil hult quatre-vingt-dixneur, * e gargon à 1e Faculté de Médecine, domicilié a Malsons Alfort (Seine) 41 avenue du Général de Gaulle, *** fils de Louis Edmond COUCHECAUT, et de Jullette augustine Genevieve DÉPREZ, époux décédés. Epoux de *** * Alexandrine Léonie Marie RAMEAU.- Dressé le trente-un mars mil neuf cent solxante-deux, onze heures dix sur la déclaration de Titus Mar oselli, quarante-huit e ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, 8. signé evec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Malrie du IV° arrondi see- ment de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire, w Le Me joint be trente mars mil neur cent" soixante-deux, dix-sept havres trente, est décédé 1 place du Parvis, Paul Albert ETHIEVANT, né à Champagnole (Jura) le cinq janvier mil hult sans in profession, domicilié à Chrampagnoler (jura) Place de 1'HOpitaly fils de François Honoré ETHIEVANT, et de Marle Marthe Rose MORIN, époux décédés, Veur nodes de Augustine Hermance Alphonsine * S LAJEUNE.- Veuf en secondes noces de Germaine Yvonne CAPAUL.- Dreesé le trente*ub mai mil neur * - soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de querante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : :1re-l'acte, a signé avec-nous SImone Gérard, fonctlon- nalre de la Mairle du IV° arrondi seement de Paris, officier da I's tat civil per élégation du Maire./. M Le Ma Cason ire Adjoint DT Le trente mars mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures, est décédéé 1 plect du Part 13, Marle * * Virginie CHAZALY, née à Paria (ler) le huit juillet mil huit cent sans profession, * domlcillée à Paris, 25 rue Montorguell, fille de Jean-Baptiste CHAZALY, et de Virginie RAYNAL, époux 1 décédés.- Divorcée de Albert PASCAL.- Dressé le trente-un mers mil neuf dent onze heuros trente, sur 18 déclaratio de Titus Mar oselli, quarante-hult ahs, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité : lire "acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1s Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. M Le Malre-Adjoint, Prince Cg. Le trefte mars mil neur cent aolxante-devx; vingt-trais heures cinquante, est décédé + place du Parvia, Rólando Frederico LAVERGNE, né à Pigue (Province de Buenos-Alred) (Argentine) le vingt-deux février mil neuf dent deux, ann profession, domiciliée Parria, 34 rue Tiquetonne, fils de ~Frederico LAVERGNE, et de L Melania GALAN, époux decodes. Céllbataire.- Dreasé de trante-un mexs mfl neup dent solmante-day onse * heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, amployé, 1 place du Parv_is, * qui lecture feite et invité i lire 'acte, a signé. avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle * du IV ° arrondlssement de Parls, officier de l'état civil per délégation du Ma live. at Le Maire-Adjoint Resson 