Le trente-un décembre mil neur cent soixante-un, di*-sppt heures quinze, est décédée 1 place du Ps vis : Mélanie AUGUSTINE, née a Fort de France (Martinique) le onze juillet mil huit cent quatre-vi - -dix, femme de ménage, domiciliée & Paris, 6 rue Toullier, fille de Armand AUGUSTINE, et de : sans autre renseighement connu du déclarant, Célibataire. Dress € le premier janvier mil neuf ce soixante-deux, douse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, empl 1 place du Parvis, qui lecture alte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par d légation du Maire./. it Le Ma ire-Adjointo Rem egg Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-un, seize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Dominique Eugene François BUCHET, né & Carentoir (Morblhan) le six juillet mil hult cent quatre-vi quatorze, charcutier, domicilié à Paris, 3 rue Française, fils de François BUCHET, et de Marie Lou HERSARD, époux décédés, Veur en premieres noces de Jeanne Marie Josephe LEBERT. Epout en secondes noces de Yvonne Louise Armandine GAILLARD, Dressé le premier janvier mil neur cent soixante-deux, douse heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ H Le G Le trente-un décembre mll neup cent soixante-un, selse heures quinze, est décédée 1 place du Parvi Cécilia Albertine Mar le LEROY, née a Duclair Seine-Maritime) le trois février mil neuf cent trois, couturiere, domiciliée à Paris, 41 rue Pouchet, fille de Charles Georges LEROY, et de Louise Céline COUTURE, époux décédés Veuve de Robert Marcel BESEL - Dressé le premier janvier mil neuf cent soi xante-deux, douze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Féral fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de etat civil par délégation du Maire./. the Le Maire-Adjoint, g Le trente-un décembre mil neuf dent soixante-un, onze heures quarante, est décédée 1 place du Parv 1 Mar le CHARPEAU, née à Saint Romain sous Gourdon (Saone-&-Loire) le selze juin mil huit cent quatre vingt-douze, retraitée, domi ciliée à La Hume 4 avenue de la Plage, fille de Joseph CHARPEAU, et de Marie FONTAINE, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Louis Joseph Marle * CHÉROT. Veuve en secondes noces de Pierre CAMY. Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante-de treize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, émployé, 1 place du Parv is qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mai rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delégation du th Le Maire-ADPING G Malre./ Le deux janvier mil neuf cent soixante-deux, sept heures, est décédée en son domicile 16 rue de B1  rague : Hélene MEILLIER, née & Reims (Marne) le trois aout mfl hult cent quatre-vingt-trols, sans * profession, fille de Gustave Mathias MEILLIFR, et de Marie*Amélie VAROQUIER, époux décédés,- Epouse de Alexis REGNIER. Dressé le deux janvier mil neur cent soixante-deux, trelze heures, sur la décla - ration de Henri Siboni, quarente-six ans, employé, 104-rue d Aubervilliers, qui lecture faite et *1 invité a lire 1 acte, a signé, avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiase ment de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow AS Le ame maire-Adjoint OF Le trente-un décembre mil neur cent soixante-un, di*-sppt heures quinze, est décédée 1 place du Ps vis : Mélanie AUGUSTINE, née a Fort de France (Martinique) le onze juillet mil huit cent quatre-vi - -dix, femme de ménage, domiciliée & Paris, 6 rue Toullier, fille de Armand AUGUSTINE, et de : sans autre renseighement connu du déclarant, Célibataire. Dress € le premier janvier mil neuf ce soixante-deux, douse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, empl 1 place du Parvis, qui lecture alte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par d légation du Maire./. it Le Ma ire-Adjointo Rem egg Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-un, seize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Dominique Eugene François BUCHET, né & Carentoir (Morblhan) le six juillet mil hult cent quatre-vi quatorze, charcutier, domicilié à Paris, 3 rue Française, fils de François BUCHET, et de Marie Lou HERSARD, époux décédés, Veur en premieres noces de Jeanne Marie Josephe LEBERT. Epout en secondes noces de Yvonne Louise Armandine GAILLARD, Dressé le premier janvier mil neur cent soixante-deux, douse heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ H Le G Le trente-un décembre mll neup cent soixante-un, selse heures quinze, est décédée 1 place du Parvi Cécilia Albertine Mar le LEROY, née a Duclair Seine-Maritime) le trois février mil neuf cent trois, couturiere, domiciliée à Paris, 41 rue Pouchet, fille de Charles Georges LEROY, et de Louise Céline COUTURE, époux décédés Veuve de Robert Marcel BESEL - Dressé le premier janvier mil neuf cent soi xante-deux, douze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Féral fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de etat civil par délégation du Maire./. the Le Maire-Adjoint, g Le trente-un décembre mil neuf dent soixante-un, onze heures quarante, est décédée 1 place du Parv 1 Mar le CHARPEAU, née à Saint Romain sous Gourdon (Saone-&-Loire) le selze juin mil huit cent quatre vingt-douze, retraitée, domi ciliée à La Hume 4 avenue de la Plage, fille de Joseph CHARPEAU, et de Marie FONTAINE, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Louis Joseph Marle * CHÉROT. Veuve en secondes noces de Pierre CAMY. Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante-de treize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, émployé, 1 place du Parv is qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mai rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delégation du th Le Maire-ADPING G Malre./ Le deux janvier mil neuf cent soixante-deux, sept heures, est décédée en son domicile 16 rue de B1  rague : Hélene MEILLIER, née & Reims (Marne) le trois aout mfl hult cent quatre-vingt-trols, sans * profession, fille de Gustave Mathias MEILLIFR, et de Marie*Amélie VAROQUIER, époux décédés,- Epouse de Alexis REGNIER. Dressé le deux janvier mil neur cent soixante-deux, trelze heures, sur la décla - ration de Henri Siboni, quarente-six ans, employé, 104-rue d Aubervilliers, qui lecture faite et *1 invité a lire 1 acte, a signé, avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiase ment de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow AS Le ame maire-Adjoint OF 