Le deux aout mil neuf cent solxante-deux, quatorze heures trente est décédé 1 place du Parvis, nae Welka RODMANSKI, né à Staradur (Russie) - le cinq aout mil hult cent quatrewvingt-neuf, sans profession sei- domicilié a Paris, 21 rue des Roses, fils de sans renseignement connu du 'ééclarant. Etat matrimo- VEAU, niel inconnu du déclarant. Dressé le trois aout mil neur cent soixante-doux, quatorze heures trente, * ***** sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai ommu- e et -te et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone derard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arror- gion dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation Dy Maire. /. érard H Le Maire-Adjoirt; C n du Le quatre aout mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, est décédé 1 p lace du Parvis, Paul Edouard dé - TESSIER, né e Choisy le Rol' (Selne) le vingt-deux mai mil hult dent quatre-vingt-sept, tallleur, domi- Cha - ssion cilié à Paris, 143 rue Saint Denis, fils de Jean Albert TESSIER, et de Anna BIGORNE, époux décédé 3. - *** IS.- * Veur de Hortense HEROUX.- Dressé le quatre aout mil neur dent solxante-deax, onze heures, sur la dé - René clarAtion de Titus Maroselli, quarante-heuf ans, employé, 1 place du PARVIS, qui lecture faite et in - Invité vité as lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de k Mairle du IV° arrondi ssement * 3, *** de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du, Malre. /. heurel it Le Ma ire-Adjoint; G ar de Le quatre aout mil neur cent solxante-deux, cinq heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, * Pierre Henri Jean Baptiste ANDRÉ, né à Charleville (Ardennes) le seize janvier mfl neuf dent douze, ** dé * ouvrier, domicilié is Paris, 53 bis rue Rodier, flla de Célestin Léon ANDRÉ, et de Leudet Delphine * * nici - Marle Magdelaine GALLET, époux décédés. Epoux de Cécile Henriette Marcelle BRUNEL.- Dressé le quatre o *** aout mll neur cent soixante-deux, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - Liet * rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec * inte * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Màlrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état * ** la civil par délégation du Maire. A Le Recied Na ire- C le * e de Le trois aout mil neuf cent soixante-deux, dlx- Sept heures trente, est dé cédée 1 place du Parvis, Georgette Marle CLÉMENT, née i Hem (Nord). le quatorze septembre )mil neuf cent selze, gardlenne d'im - meuble, domiciliée Parls, 7 rue des Prouvaires, fille de Louis CLÉMENT, et de Marie Céline * 104 - DECOTTIGNIES, son épouse sans autre renseignement connu du déclarant, Divorcée en premieres noces ) *** re * - de Isidore Philomon DUVILER. Divorcée en secondes noces de Maurice Lovis Marie René PONCHE.- Dressé le * quatre aout mil neur dent soixante-deux, douze heures, sur la délaration de Titus Maroselli, quapante- é -le neuf ana, employé, 1 place du Parvis, qui ,lecture faite et-invité a lire 1 acte, a signé avec nous ucon, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, officier de 'état civ 1) *** qui tat par délégation dp Le Maire Ad joss, a COj érard n du Le trois aout milneuf cent solxante-deux, dix-huit heurestrente, est décédé 1 place du Parvis, Joseph Xavier BOCKLER, né a Mulhouse (Haut-Rhin) le trois novembre m1) huit cent quatre-vingt-dihuit, * * chauffeur, domicilié à Paris, 27 boulevard de Grenelle, fils de Albert Gustave Charles BOCKLER, et * dé- de Marle KOHLER, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marie Hermance BIDOT.- Epoux en secondes ek de noces de Amélia Emma STANNARD.- Dressé le quatre aout mil neuf cent solxante-deux, quatorze heures, * cent sur la déclaration de Titus Maroselli, quarantb-huit abs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * qual faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar bint rdndissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. or * c on-- At Ressen Le maire-Ad joints Le deux aout mil neuf cent solxante-deux, quatorze heures trente est décédé 1 place du Parvis, nae Welka RODMANSKI, né à Staradur (Russie) - le cinq aout mil hult cent quatrewvingt-neuf, sans profession sei- domicilié a Paris, 21 rue des Roses, fils de sans renseignement connu du 'ééclarant. Etat matrimo- VEAU, niel inconnu du déclarant. Dressé le trois aout mil neur cent soixante-doux, quatorze heures trente, * ***** sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai ommu- e et -te et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone derard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arror- gion dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation Dy Maire. /. érard H Le Maire-Adjoirt; C n du Le quatre aout mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, est décédé 1 p lace du Parvis, Paul Edouard dé - TESSIER, né e Choisy le Rol' (Selne) le vingt-deux mai mil hult dent quatre-vingt-sept, tallleur, domi- Cha - ssion cilié à Paris, 143 rue Saint Denis, fils de Jean Albert TESSIER, et de Anna BIGORNE, époux décédé 3. - *** IS.- * Veur de Hortense HEROUX.- Dressé le quatre aout mil neur dent solxante-deax, onze heures, sur la dé - René clarAtion de Titus Maroselli, quarante-heuf ans, employé, 1 place du PARVIS, qui lecture faite et in - Invité vité as lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de k Mairle du IV° arrondi ssement * 3, *** de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du, Malre. /. heurel it Le Ma ire-Adjoint; G ar de Le quatre aout mil neur cent solxante-deux, cinq heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, * Pierre Henri Jean Baptiste ANDRÉ, né à Charleville (Ardennes) le seize janvier mfl neuf dent douze, ** dé * ouvrier, domicilié is Paris, 53 bis rue Rodier, flla de Célestin Léon ANDRÉ, et de Leudet Delphine * * nici - Marle Magdelaine GALLET, époux décédés. Epoux de Cécile Henriette Marcelle BRUNEL.- Dressé le quatre o *** aout mll neur cent soixante-deux, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - Liet * rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec * inte * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Màlrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état * ** la civil par délégation du Maire. A Le Recied Na ire- C le * e de Le trois aout mil neuf cent soixante-deux, dlx- Sept heures trente, est dé cédée 1 place du Parvis, Georgette Marle CLÉMENT, née i Hem (Nord). le quatorze septembre )mil neuf cent selze, gardlenne d'im - meuble, domiciliée Parls, 7 rue des Prouvaires, fille de Louis CLÉMENT, et de Marie Céline * 104 - DECOTTIGNIES, son épouse sans autre renseignement connu du déclarant, Divorcée en premieres noces ) *** re * - de Isidore Philomon DUVILER. Divorcée en secondes noces de Maurice Lovis Marie René PONCHE.- Dressé le * quatre aout mil neur dent soixante-deux, douze heures, sur la délaration de Titus Maroselli, quapante- é -le neuf ana, employé, 1 place du Parvis, qui ,lecture faite et-invité a lire 1 acte, a signé avec nous ucon, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, officier de 'état civ 1) *** qui tat par délégation dp Le Maire Ad joss, a COj érard n du Le trois aout milneuf cent solxante-deux, dix-huit heurestrente, est décédé 1 place du Parvis, Joseph Xavier BOCKLER, né a Mulhouse (Haut-Rhin) le trois novembre m1) huit cent quatre-vingt-dihuit, * * chauffeur, domicilié à Paris, 27 boulevard de Grenelle, fils de Albert Gustave Charles BOCKLER, et * dé- de Marle KOHLER, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marie Hermance BIDOT.- Epoux en secondes ek de noces de Amélia Emma STANNARD.- Dressé le quatre aout mil neuf cent solxante-deux, quatorze heures, * cent sur la déclaration de Titus Maroselli, quarantb-huit abs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * qual faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar bint rdndissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. or * c on-- At Ressen Le maire-Ad joints 