Le onze juillet mil neuf cent soixante-deux, dnze heures cm Frente, est décédé 1 place du Parvis, Robert Augüste Louis BIENTZ, né à Parls v°, le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-quin3e, teinturier, domicilié à Paris, 31 rue Notre-Dame de Nazareth, flls de Jules BIENTZ, et de Marle Henriette Josephe - RUBY, époux décédés, Epoux de Yvonne Marguerite GREMILLON.- Dressé le douze juillet mil neur cent * * soixante-deux, quatonze heures, sur la déclaration de Titus !aroselli, quarante-hult ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. d it Le Ma Lre-Adjoint Arosi Le douze juillet mil neur dent soixante-deux, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis - Jullette Jeanne ARPIN, née & Saint-quentin (Alsne) le six mars mil huit cent quatre-vingt-eix, sans stat - in profession, domiciliée a Paris, 5 rue Baudelique, Tille de Joseph ARPIN, et de Marle PREUX, époux dé - * cédéa. Veuve de Louls JULIEN. Dressé le douze juillet mil neur dent soixante-deux, quat orze hew es dix sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te té et Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse Invité à lire 'acte, a signé avec nous n* ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Can Co- e Maire-Adjoint in Le douze juillet mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Henrlette * * BAROLET, née & Nemours (Seine-&-Marne9 le treize hult cent quatre-vingt-se13e sans profession * domiciliée i Paris, 30 rve Notre-Dame de Nezareth, fille'de Eugene Marcisse BAROLET, et de Marle Aglaé - DOMER, époux décédés. Célibataire, Dresse le douze juillet mil neur cent aoixante-deux; quatorze heu - 04 res vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle d'u * * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ it Le M Ave Le onze juillet mil neuf cent solxante- deux, vingt-deux heures, est 1 place du Parvis, Jacques Capar A e on Charles SOUFFLET, né a Paris x°, le onze novembre mil neuf cent vingt-neuf, électriciery domi cillé a Paris, 74 rue Ordener, fils de Chardes SOUFFLET, et de Charlotte MUSARD, poux décédéa, Epoux de * * Odette RAVIGNEAUX.- Dressé le douze juillet mil neuf cent solxante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quasante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * A et invité lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis sement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Malre./. B tt Le Mei Adjdint 7 Le douze juillet mil neuf cent soixatte-deux, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Marle * * (Mladenova) MARKOFF, née à Loni (Bulgarie) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-selze, ** a femme de ménage, domiciliée a Vanves (Seine) 3 rue Larmeroux, fille de Maden MARKOFF, et de Anna ** KATZARSKA, époux décédés, Veuve de Jean KORYTOFF. Dressé le trélze juillet mil neuf cent soixante - deux, /sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult 'ans, emp loyé, 1 place du Parvis, qui lec - ture feite et invité a lire l'acte, a signé avecnous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrendissement de Pable, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is Le Ma ire-Adjoint Reco Le onze juillet mil neuf cent soixante-deux, dnze heures cm Frente, est décédé 1 place du Parvis, Robert Augüste Louis BIENTZ, né à Parls v°, le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-quin3e, teinturier, domicilié à Paris, 31 rue Notre-Dame de Nazareth, flls de Jules BIENTZ, et de Marle Henriette Josephe - RUBY, époux décédés, Epoux de Yvonne Marguerite GREMILLON.- Dressé le douze juillet mil neur cent * * soixante-deux, quatonze heures, sur la déclaration de Titus !aroselli, quarante-hult ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. d it Le Ma Lre-Adjoint Arosi Le douze juillet mil neur dent soixante-deux, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis - Jullette Jeanne ARPIN, née & Saint-quentin (Alsne) le six mars mil huit cent quatre-vingt-eix, sans stat - in profession, domiciliée a Paris, 5 rue Baudelique, Tille de Joseph ARPIN, et de Marle PREUX, époux dé - * cédéa. Veuve de Louls JULIEN. Dressé le douze juillet mil neur dent soixante-deux, quat orze hew es dix sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te té et Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse Invité à lire 'acte, a signé avec nous n* ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Can Co- e Maire-Adjoint in Le douze juillet mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Henrlette * * BAROLET, née & Nemours (Seine-&-Marne9 le treize hult cent quatre-vingt-se13e sans profession * domiciliée i Paris, 30 rve Notre-Dame de Nezareth, fille'de Eugene Marcisse BAROLET, et de Marle Aglaé - DOMER, époux décédés. Célibataire, Dresse le douze juillet mil neur cent aoixante-deux; quatorze heu - 04 res vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle d'u * * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ it Le M Ave Le onze juillet mil neuf cent solxante- deux, vingt-deux heures, est 1 place du Parvis, Jacques Capar A e on Charles SOUFFLET, né a Paris x°, le onze novembre mil neuf cent vingt-neuf, électriciery domi cillé a Paris, 74 rue Ordener, fils de Chardes SOUFFLET, et de Charlotte MUSARD, poux décédéa, Epoux de * * Odette RAVIGNEAUX.- Dressé le douze juillet mil neuf cent solxante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quasante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * A et invité lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis sement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Malre./. B tt Le Mei Adjdint 7 Le douze juillet mil neuf cent soixatte-deux, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Marle * * (Mladenova) MARKOFF, née à Loni (Bulgarie) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-selze, ** a femme de ménage, domiciliée a Vanves (Seine) 3 rue Larmeroux, fille de Maden MARKOFF, et de Anna ** KATZARSKA, époux décédés, Veuve de Jean KORYTOFF. Dressé le trélze juillet mil neuf cent soixante - deux, /sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult 'ans, emp loyé, 1 place du Parvis, qui lec - ture feite et invité a lire l'acte, a signé avecnous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrendissement de Pable, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is Le Ma ire-Adjoint Reco 