Le treize juin mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place Le Se Parvis : Eduardo ORTOLA, né a Carcagente (Espagne) le vingt-trols juillet mil huit cent dix-neuf, Thére magasinier, domicilié a Parls 15 rue Montorguell, file de Bautista ORTOLA, et de Septs époux décédés, Epoux de Madeleine Mathilde ALLAIN. Dressé le quator3e juin mil neur cent Josep du deux, quatorze heures dix, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, : Parvis, qui lecture faite et invité a ratic lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, de la Mairie du IV° : lix arpondissement de Paris, officier de '1 'état civil par délégation du Parli of Maire./ Le Ma Ire-Adjoint Le Julien quatonze Marcel juin mil neur cent soixante-deux, trois heures quinze, est décédé 1place du Parvis, Le h PICHON, né à Paris (XIV°) le vingt-ur décembre mil Paris, neur cent Deux 17 rue de la Pointe onze, perceur, domi d Tvry, fils de Julien PICHON, et de Louise Renée Louise DOUX, époux FOUACHE.- décédés, mil Dressé le quatorze juin mil neuf cent' sur la déclaration solxante-deux, de quatorze Titus heures épou Maroselli, quarante-huit ans, te et invité : employé, 1 place du lire l'acte, Parvis, qui heur a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de dissement de Paris, officier de 1 etat civll par délégation du Maire./. la Malrie du IV ° & qui du 1 it Le Ma Ire-Adjoint of Marie Le quatorze Augustine juin PERARD, mil neur née cent a soixante-deux douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Germa G Brunembert (Pas-de-Calais) le Le Pession, domiciliée E Brunembert quinze juillet mil (Pas-de-Calais neuf cent fille un, sans Sté Célina de Augustine Pierre LEFEBVRE, Eugene Pascal époux sars PERARD, et autre de Zél renseignement sar le ces quinze à Auguste juin Louis mil neur Joseph PRUVOST. Marlée en secondes noces connu a Lucian du déclarant. Henri Augustin Marlée DELBARRE.- en premiere bet centsoixante-deux, quat orze quarante-huit heures, sur la déclaration de Titus -de ans, employé, 1 place du Parvis, marosell nous qui Simone lecture Gérard, faite et fonctionna invité a ire de lire la Mairie du l'acte, a Par IV° par délégation du Maire./ arrondissément de Paris, A officier de 1 Mal Le Mai re-Adjoint, Le quatorze Comen juin mil neuf cent solxante-deux, onze Le Catherine heures METZ, née : Ottange queratte-cinq, est (Moselle) décédée 1 le neur place du P Ma sé -llée le quinze à Paris, juin 12 mil rue neuf Monge, cent fille de Elisabeth METZ, janvier décédée. mil neur Divorcée cent sept, dé Victor employée Marius de maison, d Me soixante-deux, - Maroselli, quatorze CHAINE.- heures quarante-hult trente, sur la Ep ans, employé, 1 décleration place de du Titu Parvis, tr to de a signé l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionne.rre Maire./. de la Ma Irie qui du lecture IV ° arrondissement faite et invité de Paris, a' lire offic BE it Le Maire-Adjolnt Le Riss Gervals quatorze BOUDAILLE, juin mil neur & cent soixante-deux, vingt-une heures einquante, G L A culler, domicilié à né Saint Maurupt Dizier le (Haute-Marne) Montoy (Marne) le dim-neur juin mil neur est cent décédé trois, 1 place du Pr d 7 garde V le et quinze de Lucie juin Marie Virginie LEPINAUX, époux rue Epoux Ernest de Renan, Lucienne fils de Daston Théodore BOUDAII part a rante-hult ans, mil neuf cent 1 soixante-deux, quinze heures, sur la dé Charlotte Olga BECKER.- - Dres e nous SImore-Gérard, employé, fonet place du Parvis, qui lecture faite et invité claration a lire de Titus Maroselli, d cll par lonnaire de la Mairle du IV ° arrondi asement de Parls, 1 acte, a signé ave délégation du Ma Ire. /. At LE Malre-Adjoint, officier de 1 'état G Le treize juin mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place Le Se Parvis : Eduardo ORTOLA, né a Carcagente (Espagne) le vingt-trols juillet mil huit cent dix-neuf, Thére magasinier, domicilié a Parls 15 rue Montorguell, file de Bautista ORTOLA, et de Septs époux décédés, Epoux de Madeleine Mathilde ALLAIN. Dressé le quator3e juin mil neur cent Josep du deux, quatorze heures dix, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, : Parvis, qui lecture faite et invité a ratic lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, de la Mairie du IV° : lix arpondissement de Paris, officier de '1 'état civil par délégation du Parli of Maire./ Le Ma Ire-Adjoint Le Julien quatonze Marcel juin mil neur cent soixante-deux, trois heures quinze, est décédé 1place du Parvis, Le h PICHON, né à Paris (XIV°) le vingt-ur décembre mil Paris, neur cent Deux 17 rue de la Pointe onze, perceur, domi d Tvry, fils de Julien PICHON, et de Louise Renée Louise DOUX, époux FOUACHE.- décédés, mil Dressé le quatorze juin mil neuf cent' sur la déclaration solxante-deux, de quatorze Titus heures épou Maroselli, quarante-huit ans, te et invité : employé, 1 place du lire l'acte, Parvis, qui heur a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de dissement de Paris, officier de 1 etat civll par délégation du Maire./. la Malrie du IV ° & qui du 1 it Le Ma Ire-Adjoint of Marie Le quatorze Augustine juin PERARD, mil neur née cent a soixante-deux douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Germa G Brunembert (Pas-de-Calais) le Le Pession, domiciliée E Brunembert quinze juillet mil (Pas-de-Calais neuf cent fille un, sans Sté Célina de Augustine Pierre LEFEBVRE, Eugene Pascal époux sars PERARD, et autre de Zél renseignement sar le ces quinze à Auguste juin Louis mil neur Joseph PRUVOST. Marlée en secondes noces connu a Lucian du déclarant. Henri Augustin Marlée DELBARRE.- en premiere bet centsoixante-deux, quat orze quarante-huit heures, sur la déclaration de Titus -de ans, employé, 1 place du Parvis, marosell nous qui Simone lecture Gérard, faite et fonctionna invité a ire de lire la Mairie du l'acte, a Par IV° par délégation du Maire./ arrondissément de Paris, A officier de 1 Mal Le Mai re-Adjoint, Le quatorze Comen juin mil neuf cent solxante-deux, onze Le Catherine heures METZ, née : Ottange queratte-cinq, est (Moselle) décédée 1 le neur place du P Ma sé -llée le quinze à Paris, juin 12 mil rue neuf Monge, cent fille de Elisabeth METZ, janvier décédée. mil neur Divorcée cent sept, dé Victor employée Marius de maison, d Me soixante-deux, - Maroselli, quatorze CHAINE.- heures quarante-hult trente, sur la Ep ans, employé, 1 décleration place de du Titu Parvis, tr to de a signé l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionne.rre Maire./. de la Ma Irie qui du lecture IV ° arrondissement faite et invité de Paris, a' lire offic BE it Le Maire-Adjolnt Le Riss Gervals quatorze BOUDAILLE, juin mil neur & cent soixante-deux, vingt-une heures einquante, G L A culler, domicilié à né Saint Maurupt Dizier le (Haute-Marne) Montoy (Marne) le dim-neur juin mil neur est cent décédé trois, 1 place du Pr d 7 garde V le et quinze de Lucie juin Marie Virginie LEPINAUX, époux rue Epoux Ernest de Renan, Lucienne fils de Daston Théodore BOUDAII part a rante-hult ans, mil neuf cent 1 soixante-deux, quinze heures, sur la dé Charlotte Olga BECKER.- - Dres e nous SImore-Gérard, employé, fonet place du Parvis, qui lecture faite et invité claration a lire de Titus Maroselli, d cll par lonnaire de la Mairle du IV ° arrondi asement de Parls, 1 acte, a signé ave délégation du Ma Ire. /. At LE Malre-Adjoint, officier de 1 'état G 