ALGER.- Le huit octobre mil neur cent soixante-un, dix - Cimquante neuf heures est décédé boulevard de Champagne : MOREL Christian en lean-Marie, né Strasbourg (Bas-Rhin) juillet mil neuf cent rente-cing, sous-Ileutenant du 2/93 Régiment d 'Infan le vingt-trois terie, fils MOREL, de Charles et de Cécile NICLOUX.. CélibataIre. Domicilié à Parls IV°. Dressé le * Te dix octobre mil neuf cent soixante-un, deures, la déclaration de Albert Falvre, adjudant- *** hult sur chef, quarante-si ans, boulevard de Champagne, domicilié an cette commune qui lecture faite a signé * avec Nous ABED Abed, Adjoint au Malre' du premier arrondissement, officier de 'étatcivil, TRANSCRIT la le mil neur cent soixante-deux, dix heures, par nous Simone Gérard, fonct lonnaire de quinze avril Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civ11 par délégation du Maire./. - Le Maire-AD jospt, Adman G * ROMORANTIN LANTHENAY (Loir-&-Cher) - Le trols avril mil neuf cent soixante-deux, selze heures trente, est décédée 160 rue des Capucins, Jeanne Marle Charlotte SANDRE, retraitée, née a Selles Saint Denis, fille de Charles SANDRÉ, et de Marle Elise ROULET, époux décédés. Veuve de Louis LE GOUEZ.- - Dressé (Loir & Cher) le hult février mll huit cent satre-vingt-trelze, domiciliée a Parls, 19 rue de Turenne le - quatre avril .mll neur cent soixante-deux, selse heures, sur la déclaration de Annic Corault, vingt - deux ans, agent de bureau de 1 Hopital, y domiciliée qui lecture faite et invitée à lire 1 'acte, a ** signé avec Nous Jacques Toquer, agent communal délégué. TRANSCRIT le quinze avrll mil neur cent soixan te-deux, dix heures dix, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malirie du IV6 arr ondi asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. Le Maire-Adjobnt, IVRY SUR Seine (Seine) - Le dix-neur mars mil neur cent solxante-deux, cinq heured trente, est décédée John Cj 7 Avenue de la République, Marie Thérese BOISENFRAY, domiciliée à Paris, 161 rue Saint Antoine, née * a - Laigle (Orne) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-v.Ingt-d1x=8ept, sans profession, fille de Alexis BOISENFRAY, et de Marie BIGNON, époux décédés. Epouse de Georges VITRY. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de René PRIEUR, cinquante-trois ans, survelllant 7 avenue de la * République a Ivry, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Mathurin Louis Marle LE conseiller municipal d 'Ivry sur Seine, officier de 1 'état civil par délégation du Maire * et MOULLAC, empechement des adjoints.- TRANSCRIT le quinze avril mil neuf cent solxante-deux, dix heures * vingt, par par nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-A johnt, g GROSLAY (Se ine-&-Oise) - Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-deux, y ingt-un heures, est décédé 30 rue de Mont morency, Marle Henri Gabriel PERRIN, Professeur, domicilié a Pari's 32 rue Saint Antoine né a Heuilley le Grand Haute-Marne) le cinq sep tembre mil huit cent quatrewvingt-neuf, flls de Jean Charles PERRIN et de Joséphine Elisa, époux décédéa. Epoux de Marie Josephe Thérese Símone NAUD.- ** Dressé le vingt-huit mars mil-neuf cent soixaNte-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger * * * VIEULLE, cinquante-sep ans, directeur des Pompes funebres, domicilié a Deuil la'Barre (Seine& Olse) * 31 rue de la Barre, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec Nous André Maury, Maire de Groslay. TRANSCRIT le quinze avri mil neve cent soixante-deux, dix heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil p ar délé- * gation du Maire./. Le Ma ire Ad Demic CK B- VILLEJUIF (Seine) - Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-deux, quatre heures trente, est décédé 6 rue Georges Le Bigot, Laurent "GALLAROTTI, chauffeur, domicilié e Paris 5 rue Aubrict, né a Cellio, (Italie) le dix-neur octobre mil huit cent quatre-vingt-cing, fils de Laurent GALLAROTTI, et de * * Nicola GILODI, époux décédéa. Veuf de Marguerite Emilie Linda VALGIMIGLI.- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent solxante-deux, quinze heures, sur la déclaratio de Roger Doudeuil, quarante-neuf ans employé à villejuir 5 rue Georges Le Bigot, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Augustin Léon Deramond, Adjoint au Maire de villejuif, officier de 1 'état civil par délégation. avril mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante, par nous Simone Gérard, - TRANSCRIT le quinze arrondissement de Parls, officier de 'état civil par délégation du fonctionnaire de la Mairle du IV° Maire./. Le Malre-Adjoint CV ALGER.- Le huit octobre mil neur cent soixante-un, dix - Cimquante neuf heures est décédé boulevard de Champagne : MOREL Christian en lean-Marie, né Strasbourg (Bas-Rhin) juillet mil neuf cent rente-cing, sous-Ileutenant du 2/93 Régiment d 'Infan le vingt-trois terie, fils MOREL, de Charles et de Cécile NICLOUX.. CélibataIre. Domicilié à Parls IV°. Dressé le * Te dix octobre mil neuf cent soixante-un, deures, la déclaration de Albert Falvre, adjudant- *** hult sur chef, quarante-si ans, boulevard de Champagne, domicilié an cette commune qui lecture faite a signé * avec Nous ABED Abed, Adjoint au Malre' du premier arrondissement, officier de 'étatcivil, TRANSCRIT la le mil neur cent soixante-deux, dix heures, par nous Simone Gérard, fonct lonnaire de quinze avril Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civ11 par délégation du Maire./. - Le Maire-AD jospt, Adman G * ROMORANTIN LANTHENAY (Loir-&-Cher) - Le trols avril mil neuf cent soixante-deux, selze heures trente, est décédée 160 rue des Capucins, Jeanne Marle Charlotte SANDRE, retraitée, née a Selles Saint Denis, fille de Charles SANDRÉ, et de Marle Elise ROULET, époux décédés. Veuve de Louis LE GOUEZ.- - Dressé (Loir & Cher) le hult février mll huit cent satre-vingt-trelze, domiciliée a Parls, 19 rue de Turenne le - quatre avril .mll neur cent soixante-deux, selse heures, sur la déclaration de Annic Corault, vingt - deux ans, agent de bureau de 1 Hopital, y domiciliée qui lecture faite et invitée à lire 1 'acte, a ** signé avec Nous Jacques Toquer, agent communal délégué. TRANSCRIT le quinze avrll mil neur cent soixan te-deux, dix heures dix, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malirie du IV6 arr ondi asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. Le Maire-Adjobnt, IVRY SUR Seine (Seine) - Le dix-neur mars mil neur cent solxante-deux, cinq heured trente, est décédée John Cj 7 Avenue de la République, Marie Thérese BOISENFRAY, domiciliée à Paris, 161 rue Saint Antoine, née * a - Laigle (Orne) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-v.Ingt-d1x=8ept, sans profession, fille de Alexis BOISENFRAY, et de Marie BIGNON, époux décédés. Epouse de Georges VITRY. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de René PRIEUR, cinquante-trois ans, survelllant 7 avenue de la * République a Ivry, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Mathurin Louis Marle LE conseiller municipal d 'Ivry sur Seine, officier de 1 'état civil par délégation du Maire * et MOULLAC, empechement des adjoints.- TRANSCRIT le quinze avril mil neuf cent solxante-deux, dix heures * vingt, par par nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-A johnt, g GROSLAY (Se ine-&-Oise) - Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-deux, y ingt-un heures, est décédé 30 rue de Mont morency, Marle Henri Gabriel PERRIN, Professeur, domicilié a Pari's 32 rue Saint Antoine né a Heuilley le Grand Haute-Marne) le cinq sep tembre mil huit cent quatrewvingt-neuf, flls de Jean Charles PERRIN et de Joséphine Elisa, époux décédéa. Epoux de Marie Josephe Thérese Símone NAUD.- ** Dressé le vingt-huit mars mil-neuf cent soixaNte-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger * * * VIEULLE, cinquante-sep ans, directeur des Pompes funebres, domicilié a Deuil la'Barre (Seine& Olse) * 31 rue de la Barre, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec Nous André Maury, Maire de Groslay. TRANSCRIT le quinze avri mil neve cent soixante-deux, dix heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil p ar délé- * gation du Maire./. Le Ma ire Ad Demic CK B- VILLEJUIF (Seine) - Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-deux, quatre heures trente, est décédé 6 rue Georges Le Bigot, Laurent "GALLAROTTI, chauffeur, domicilié e Paris 5 rue Aubrict, né a Cellio, (Italie) le dix-neur octobre mil huit cent quatre-vingt-cing, fils de Laurent GALLAROTTI, et de * * Nicola GILODI, époux décédéa. Veuf de Marguerite Emilie Linda VALGIMIGLI.- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent solxante-deux, quinze heures, sur la déclaratio de Roger Doudeuil, quarante-neuf ans employé à villejuir 5 rue Georges Le Bigot, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Augustin Léon Deramond, Adjoint au Maire de villejuif, officier de 1 'état civil par délégation. avril mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante, par nous Simone Gérard, - TRANSCRIT le quinze arrondissement de Parls, officier de 'état civil par délégation du fonctionnaire de la Mairle du IV° Maire./. Le Malre-Adjoint CV 