Vi 18, grosse a Nous remise le treize aout mil neur cent soixante-deux, d un jugement rendu par le Th* Tribunal de Grende Instance du département de la Selne, en date du six juillet mil neup cent soixan- te-deux, Nous transcrivons ici le di spositif dudit jugément Le Tribunal PAR CES MOTIFS : * * Dit et déclare que le deux Septembre mil neuf cent quarante-trols, est décédée a Drancy (Seine)? anne AKERMAN, domiciliée a Paris 23 rle des Francs Bourgeols, née 8 Paris XII°, le vingt-neuf octobre mil neur dent quinze, fille de Molse Maurl ce AKERMAN et de Esther ISSEROVSKY, son épouse. Céllbataire.- * Dit que le présent jugement tiendre lieu d acte de déces de la sus-nommée, et qu '11 Sere opposable *** BUX tiers ders les termes de 1 article quatre-vingt-on: du code civil.- Ordonne la transcrIption * * - du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'Etat civil de la Mairie du IV° ar * rondissement de Paris, lieu du dernier domicil de la défunte. Dit qu en de qui concerne. les mentions 1 'officier de 1 état civil qui operera la transcrIption devre se conformer aux dispositions des artl- cles quarante-neuf et (deuxleme alinéa) du code civil pour le double original de 88 commune. Dit que les mentions prévues par 'article soixante-dix-neuf (dernier &linéa) du code civily Seront faltes a a 1a diligence de l'orficiar de 1 'état civh de la Mairie du IV1 arrondi ssemen de Paris, TRANSCRIT le treize sout mil neur cent soixante-deux, quatorZe heures quarante, *par nous Simone Gérard, fonctionna ire de 1e Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil pa délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint sever Cy Le trelze aout milneur dent soixante-deux Sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Svetislav * DESPOTOVICH, né à Ostruzhica (Yougoslav le) le vingt avrHl mil neur cent deux, tailleur, domicilié a . Paris, 20 rue de la Mbchodlere, fils de Rodofica DESPOTOVICH, et de Miléna NASTOVIC, époux décédés.- Célibataire. Dressé le treize aout mil neuf cent sokante-deux, quinzeheures, sur la déclaration de** Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire * * D 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Mairie du IV ° rrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Ma ire-Ad loint Z Le douze aout mil heuf dent solxante- -deux, vingt-une heures trente, est accouchée d un enfant présen- tement sans vie 1 place du Parvia : Marla Dolores MATEOS VALERDE, née a Métilla- (Espagne) le vingt -* Sept mai mil neur cent trente-cing, employée de malson, épouse de Juan Baptiste JULIO PUIG, né & * C Gendla (Espagne) le vingt-six jun mll neuf cent trente-quatre, ouvrier spécialisé, domiciliés Paris.4 rue Saint Florentin,- Dressé. le trelze aout mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente r sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et Invité a lire a signé avec nous Simone Gérard, fonction- , nalre de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier, are l'état civll par délégation du Malre./ it Le Ma MVI I Le treize sout mil neuf cent solkante=deut, a une heure indétermInée, est décédée en son domicile 20 C rue Malher : Adina PODFANU, née a Bucarest (Roumanie) le dix-neur avril mil neur cent vingt-six, * * artiste dramatique, fille de Barbu PODEANU, et de Paula GRUNBERG, époux décédés, Epouse de Edgar BISCHOFF. Dressé le quatorze aout mil neuf cent golxante-deux, onze heures, sur 1a déclaration de ** Henri Siboni, quarente-appt ans, employé, 104 rue l'aybervilliers, qui lecture faite et invité a 11 - re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct.lonnalre de la Mairle du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow Le Me Ameram ire- jointy Le quatorze a out mil neuf cent solxante-detx, vingt-trols heures trente, est décédé dn son 42 r ve de la Verrerie : Robert Jauniau, né & Raismes (Nord) le dix-hult dé cembre mil hult cent quatre : -vingt-qustorse, retralté, fils de Fermand JAUNIAU, et de Adolphine LIÉBIN, époux dé cédés, Epoux de *** Marthe CONTESSE. Dressé le quinze neuf cent solxante-deux, neur heures, sur la déclaration aout mil * de Henri Slboni, quarante-sept ans, employé; 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite et Invité a *** lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Ma Irle du IV° arrondissement de** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibour Le Ma Ire-Adjoint camen Cef Vi 18, grosse a Nous remise le treize aout mil neur cent soixante-deux, d un jugement rendu par le Th* Tribunal de Grende Instance du département de la Selne, en date du six juillet mil neup cent soixan- te-deux, Nous transcrivons ici le di spositif dudit jugément Le Tribunal PAR CES MOTIFS : * * Dit et déclare que le deux Septembre mil neuf cent quarante-trols, est décédée a Drancy (Seine)? anne AKERMAN, domiciliée a Paris 23 rle des Francs Bourgeols, née 8 Paris XII°, le vingt-neuf octobre mil neur dent quinze, fille de Molse Maurl ce AKERMAN et de Esther ISSEROVSKY, son épouse. Céllbataire.- * Dit que le présent jugement tiendre lieu d acte de déces de la sus-nommée, et qu '11 Sere opposable *** BUX tiers ders les termes de 1 article quatre-vingt-on: du code civil.- Ordonne la transcrIption * * - du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'Etat civil de la Mairie du IV° ar * rondissement de Paris, lieu du dernier domicil de la défunte. Dit qu en de qui concerne. les mentions 1 'officier de 1 état civil qui operera la transcrIption devre se conformer aux dispositions des artl- cles quarante-neuf et (deuxleme alinéa) du code civil pour le double original de 88 commune. Dit que les mentions prévues par 'article soixante-dix-neuf (dernier &linéa) du code civily Seront faltes a a 1a diligence de l'orficiar de 1 'état civh de la Mairie du IV1 arrondi ssemen de Paris, TRANSCRIT le treize sout mil neur cent soixante-deux, quatorZe heures quarante, *par nous Simone Gérard, fonctionna ire de 1e Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil pa délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint sever Cy Le trelze aout milneur dent soixante-deux Sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Svetislav * DESPOTOVICH, né à Ostruzhica (Yougoslav le) le vingt avrHl mil neur cent deux, tailleur, domicilié a . Paris, 20 rue de la Mbchodlere, fils de Rodofica DESPOTOVICH, et de Miléna NASTOVIC, époux décédés.- Célibataire. Dressé le treize aout mil neuf cent sokante-deux, quinzeheures, sur la déclaration de** Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire * * D 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Mairie du IV ° rrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Ma ire-Ad loint Z Le douze aout mil heuf dent solxante- -deux, vingt-une heures trente, est accouchée d un enfant présen- tement sans vie 1 place du Parvia : Marla Dolores MATEOS VALERDE, née a Métilla- (Espagne) le vingt -* Sept mai mil neur cent trente-cing, employée de malson, épouse de Juan Baptiste JULIO PUIG, né & * C Gendla (Espagne) le vingt-six jun mll neuf cent trente-quatre, ouvrier spécialisé, domiciliés Paris.4 rue Saint Florentin,- Dressé. le trelze aout mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente r sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et Invité a lire a signé avec nous Simone Gérard, fonction- , nalre de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier, are l'état civll par délégation du Malre./ it Le Ma MVI I Le treize sout mil neuf cent solkante=deut, a une heure indétermInée, est décédée en son domicile 20 C rue Malher : Adina PODFANU, née a Bucarest (Roumanie) le dix-neur avril mil neur cent vingt-six, * * artiste dramatique, fille de Barbu PODEANU, et de Paula GRUNBERG, époux décédés, Epouse de Edgar BISCHOFF. Dressé le quatorze aout mil neuf cent golxante-deux, onze heures, sur 1a déclaration de ** Henri Siboni, quarente-appt ans, employé, 104 rue l'aybervilliers, qui lecture faite et invité a 11 - re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct.lonnalre de la Mairle du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow Le Me Ameram ire- jointy Le quatorze a out mil neuf cent solxante-detx, vingt-trols heures trente, est décédé dn son 42 r ve de la Verrerie : Robert Jauniau, né & Raismes (Nord) le dix-hult dé cembre mil hult cent quatre : -vingt-qustorse, retralté, fils de Fermand JAUNIAU, et de Adolphine LIÉBIN, époux dé cédés, Epoux de *** Marthe CONTESSE. Dressé le quinze neuf cent solxante-deux, neur heures, sur la déclaration aout mil * de Henri Slboni, quarante-sept ans, employé; 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite et Invité a *** lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Ma Irle du IV° arrondissement de** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibour Le Ma Ire-Adjoint camen Cef 