Le six février mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Robe Louis LEPEU, né is Paris (13°) le onze février mil neuf cent onze, barmen, domleillé a Paris, 18 de 1a Reynie, fils de hippolyte Arsene LEPEU, et de Antoinette Joséphine LEROY, époux sans autre déclarant. Veur de Germaine LEBLANC. Dressé le Sept f évrier mll renseignement connu du cent soixante-deux, Seize heures treme, sur la déclaration de Titu S Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite et Invité a lire l'ecte,`a signé' avec nous Simone Gér fonet lonna ire de 1s Mairle, .du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on Maire./. li Le Ma Mix ire-Ad herres, join, est Le Bept février mil neuf dent soixante-deux décédé 1 place du Parv. is, Lucien is XX°, le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-douze sans profession, domicili GAROIN, né Paris angicourt (oise) Sanstorium de villemin, fils de Jules GARDIN, et de Eugénie BOUTON.. sans autre seignement connu du déclarant. Veur de Marle Jearne PERRIOU.- Dressé le sept février milnet cent x aoixante-deux, dix-Sept heures, sur 1a déclarat ion de TITUS Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite et Invité & lire 1 'acte, a aigré avec nous SImone Gérard, fonet l'état civil délégation du Maire. naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de par all Le Ross bre-Adjoint? Scho A une date qui n's pu être précisée, mals qui parait remonter au cinq février mil neur cent soixant deux, est décédée en son domicile 64 rue Saint Antoine : Georgette HUDIN, née a Romainville (Seine) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-on3e, sans profession, fille de Louis Pierre HUDIN, et Julle D "HONDT, époux dé oédéa, Veuve de Louis Léon GAY. Dressé 1@ sept février, mil neuf cent deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-se ane, employé, 104 ru qui lecture faite et invité a lire l'acte, & igné avec nous Simone Gérard, fonct naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Ma ire Vibour Le ma ire-Adjoint CT Le sept février mll neur cent soixante-deux, dix heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvi Denise PARCELIER, née a bazae-(Haute-Vienne) le huit fevrier mil huit cent quatre-vingt-huit, san profession, domiciliée a Paris, 60 rue du Rol de Sicile, fille de Léonard PARCELIER, et de Marie * BARRE, époux décédés, Veuve de Charles BLANCHARD.- Dresaé le huit féviler mil neur cent soixante-de quatorze heures, sur la declaration de Titus Mar oseili, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parv. qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Me it du IV ° arr undissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ i Le Aw Maire-Adjointo Le sept février mil neuf cent soixante-deu, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Albertine Marthe GAUJARD, née a Paris XX°, le trois février mil huit cent soixante-treize, sans pro fession, domicilibe a Paris, 74 rue Jullen Lacroix, fille de Albert Jean Joseph Vietor GAUJARD, et ( Honorine Françoise DUPONT, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Gaston Arthur Léon PINARD. Veuve en secondes noces de Henri PAPINEAU.- Dressé le neur Tévrier mil neur cent soixante-deux, * * quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du 1 Parvia, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionna. ire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de `état civil par délégation du Ma rre./. eo Le Malre-Adjoint, CT Le six février mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Robe Louis LEPEU, né is Paris (13°) le onze février mil neuf cent onze, barmen, domleillé a Paris, 18 de 1a Reynie, fils de hippolyte Arsene LEPEU, et de Antoinette Joséphine LEROY, époux sans autre déclarant. Veur de Germaine LEBLANC. Dressé le Sept f évrier mll renseignement connu du cent soixante-deux, Seize heures treme, sur la déclaration de Titu S Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite et Invité a lire l'ecte,`a signé' avec nous Simone Gér fonet lonna ire de 1s Mairle, .du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on Maire./. li Le Ma Mix ire-Ad herres, join, est Le Bept février mil neuf dent soixante-deux décédé 1 place du Parv. is, Lucien is XX°, le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-douze sans profession, domicili GAROIN, né Paris angicourt (oise) Sanstorium de villemin, fils de Jules GARDIN, et de Eugénie BOUTON.. sans autre seignement connu du déclarant. Veur de Marle Jearne PERRIOU.- Dressé le sept février milnet cent x aoixante-deux, dix-Sept heures, sur 1a déclarat ion de TITUS Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite et Invité & lire 1 'acte, a aigré avec nous SImone Gérard, fonet l'état civil délégation du Maire. naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de par all Le Ross bre-Adjoint? Scho A une date qui n's pu être précisée, mals qui parait remonter au cinq février mil neur cent soixant deux, est décédée en son domicile 64 rue Saint Antoine : Georgette HUDIN, née a Romainville (Seine) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-on3e, sans profession, fille de Louis Pierre HUDIN, et Julle D "HONDT, époux dé oédéa, Veuve de Louis Léon GAY. Dressé 1@ sept février, mil neuf cent deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-se ane, employé, 104 ru qui lecture faite et invité a lire l'acte, & igné avec nous Simone Gérard, fonct naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Ma ire Vibour Le ma ire-Adjoint CT Le sept février mll neur cent soixante-deux, dix heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvi Denise PARCELIER, née a bazae-(Haute-Vienne) le huit fevrier mil huit cent quatre-vingt-huit, san profession, domiciliée a Paris, 60 rue du Rol de Sicile, fille de Léonard PARCELIER, et de Marie * BARRE, époux décédés, Veuve de Charles BLANCHARD.- Dresaé le huit féviler mil neur cent soixante-de quatorze heures, sur la declaration de Titus Mar oseili, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parv. qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Me it du IV ° arr undissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ i Le Aw Maire-Adjointo Le sept février mil neuf cent soixante-deu, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Albertine Marthe GAUJARD, née a Paris XX°, le trois février mil huit cent soixante-treize, sans pro fession, domicilibe a Paris, 74 rue Jullen Lacroix, fille de Albert Jean Joseph Vietor GAUJARD, et ( Honorine Françoise DUPONT, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Gaston Arthur Léon PINARD. Veuve en secondes noces de Henri PAPINEAU.- Dressé le neur Tévrier mil neur cent soixante-deux, * * quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du 1 Parvia, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionna. ire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de `état civil par délégation du Ma rre./. eo Le Malre-Adjoint, CT 