Le deux janvier mil neuf cent soixamte-deux, dix-Sept heures quarante-cinq, est décédée en son do - micile 24 rue Chanoinesse : Marie BOULDOUKIAN, née a Adana (Turquie) le quatre, juillet mil huit * * cent soixante-tmeize, sans profession, fille de Kaloust BOULDOUKIAN, et de Annik OUZINIAN, époux,* décédés. Veuve de BEZDIKIAN Sans prénom connu du déclarant, Dressé le trois janyier mil neuf *** cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, * 104 Tue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. le fibour Recking Maire-Adjoint G Le deux janvier mll neuf cent soixante-deux, onze heures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite Léontine CUROT, née a Paris (ler) le vingt mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, domi- cillée a Paris, Villa Jocelyne 6, fille de Edouard Jean CUROT, et de Marie JUVAT, époux décédés,- * Veuve de Georges Henri SAUTON. Dress € le trols janvier mil neur cent soixante-deux, quatorze heures uar la de claration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** alte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° ** arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire to Le Ma ire-Ad Dreen joint caj Le deux janvier mil neufent soixante-deux, vingt-trols heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Agnes Antoinette LONGIS, née & Lyon (Rhone) (ler) le vingt-six mai mil huit cent quatre-v ingt-un, ** femme de ménage, domiciliée a Paris, 6 rue de la Paix, fille de Félix Marle LONGIS, et de Marle * * Joséphine JOURDE, époux décédés. Veuve de Jean LAVAL. Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante deux, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 r place du Parvis, qui lectume faite et invité a li re 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier ue 1 'état civil par délégation du that Maire./. Le ma tre-Adjoint, so Cept Le trois janvier mll neul cent soixante-deux, zéro here trente, est decode 1 place du Parvis, *** Georges LOISEAU, né & Bernay (Eure) le vingt-deux septembre mll hult cent quatre-vingt-dix-neuf, * * gardien de la Paix, domicille & Paris, 41 rue Rambuteau, fils de Onésime Célestin LOISEAU, et de * * Estelle Augustine Désirée LECOINTRE, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le trois janvier mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Ma - roseili, quarante-huit ans, mployé, 1 place du, Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de létai civil par délégation du Me ire /. Le Ma 1re- it And Ad Le deux janvier mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décedée 1 place du Parvis, Jeanne St éphanie Ambrolsine BAILLEUX, née a Mazingarbe (Pea-de-Calale) le quatre janvier mil neur cent * quatre, concierge, domiciliée a Paris 5 rue de Louvois, fille de Jean Baptiste François Joseph ** BAILLEUX, et de Elise LOSSON, époux décédés. Epouse de Robert Jean LE TEUFF. Dreasé le trois jan - vier mll neuf cent soixante-daux, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et "invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du it Le Ma 1re-Adjoint, Le deux janvier mil neuf cent soixamte-deux, dix-Sept heures quarante-cinq, est décédée en son do - micile 24 rue Chanoinesse : Marie BOULDOUKIAN, née a Adana (Turquie) le quatre, juillet mil huit * * cent soixante-tmeize, sans profession, fille de Kaloust BOULDOUKIAN, et de Annik OUZINIAN, époux,* décédés. Veuve de BEZDIKIAN Sans prénom connu du déclarant, Dressé le trois janyier mil neuf *** cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, * 104 Tue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. le fibour Recking Maire-Adjoint G Le deux janvier mll neuf cent soixante-deux, onze heures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite Léontine CUROT, née a Paris (ler) le vingt mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, domi- cillée a Paris, Villa Jocelyne 6, fille de Edouard Jean CUROT, et de Marie JUVAT, époux décédés,- * Veuve de Georges Henri SAUTON. Dress € le trols janvier mil neur cent soixante-deux, quatorze heures uar la de claration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** alte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° ** arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire to Le Ma ire-Ad Dreen joint caj Le deux janvier mil neufent soixante-deux, vingt-trols heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Agnes Antoinette LONGIS, née & Lyon (Rhone) (ler) le vingt-six mai mil huit cent quatre-v ingt-un, ** femme de ménage, domiciliée a Paris, 6 rue de la Paix, fille de Félix Marle LONGIS, et de Marle * * Joséphine JOURDE, époux décédés. Veuve de Jean LAVAL. Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante deux, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 r place du Parvis, qui lectume faite et invité a li re 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier ue 1 'état civil par délégation du that Maire./. Le ma tre-Adjoint, so Cept Le trois janvier mll neul cent soixante-deux, zéro here trente, est decode 1 place du Parvis, *** Georges LOISEAU, né & Bernay (Eure) le vingt-deux septembre mll hult cent quatre-vingt-dix-neuf, * * gardien de la Paix, domicille & Paris, 41 rue Rambuteau, fils de Onésime Célestin LOISEAU, et de * * Estelle Augustine Désirée LECOINTRE, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le trois janvier mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Ma - roseili, quarante-huit ans, mployé, 1 place du, Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de létai civil par délégation du Me ire /. Le Ma 1re- it And Ad Le deux janvier mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décedée 1 place du Parvis, Jeanne St éphanie Ambrolsine BAILLEUX, née a Mazingarbe (Pea-de-Calale) le quatre janvier mil neur cent * quatre, concierge, domiciliée a Paris 5 rue de Louvois, fille de Jean Baptiste François Joseph ** BAILLEUX, et de Elise LOSSON, époux décédés. Epouse de Robert Jean LE TEUFF. Dreasé le trois jan - vier mll neuf cent soixante-daux, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et "invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du it Le Ma 1re-Adjoint, 