Quatre -ving+trois Le ving-neuf Juin mil neuf cent soixante-deux quat 28 dst décédée, 1 Hace du * * * Earvis, Baptistine MARCADÉ; née le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-seize" Laval (Mayenne), * re * sans profession, domiciliée à Faris 3°, rue du Temple 152, fille de Jean Baptiste MARCADE et de * * Victorine Jeanne MOUCHET époux décédés.= Veuve de Bul On ésime Henri GADOUX.- dressé le vingt-neuf * * t juin mil neuf cent soixante-deux, quat or ze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAR OSELLI, * * * inquante ans, employé, 1° Hace du larvis, qui, lecture fadte, et invit'é à lire 1 acte a signé avec * * - Tous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de laris, * * Officier de 1 TEt Civil par dél égation du Maire./. is .Le Ma ire-Ad, joint and Infutue *** ¿e ving-neuf Juin mil neuf cent soixante-deux, sept heures cinquante, est décédée, 1 Hage du Farvis, 18 * enriette Marie Louise BAUDEN, née le vinst-cing septembre mil neuf cent vingt-sept à Quimperl é * Finistère), sans profession, domicilié à Livry-Gare (Seine-et-dise) Cit'é du Stade,fille de Louis * N. a * p neudonné BAUDEN et de Andr éa Marie Reine SchOlastique HERRY époux sans renseignements connus du * * * éc larant, Epouse de Jules Faul MARTI.-Dressé le vingt-neuf Juin mil neuf cent soixante-deux du t U- uatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Hace * * * té arvis, ayant qui, lecturé faite, et invité à lire 1, acte, a signé avec Nous, Merie Bernadette Dubue * A ée Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Iaris, Officier de 1 Etat Civil par * rel él égatio du Maire./. Le Maire-Adjgint th School Infacture B jar- e vingt-huit Juin mil neuf cent stixante-deux, onze heures quarante-cinq, ést décédée, 1 Hace du't * if arvis, Léont ine DENOYELLES, née le onze juillet mil huit cent à A Nord), Retraitée domiciliée à Fris 19%, rue de Nantes 39, fille de Fénelon Louis DENOYELLES et de * * - éonie CORNU époux décédés.- - Veuve de Arthur K1 éber CALONNE:- Dressé le ving-neuf Juin mil neuf cent * oixante-deux, quinze heures, sur 'la déclaration de Titus MAROSELLI, ciriquante ans, employé, 1 Hace * 4° * u larvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * * utard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Earis, ófficier de 1 TÉt Civil par délé- ation du Makre./. I Checked Le Infuling A ,e vingt-ner juin mll neur cent soixante-deux, onze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis,  & 1 en lar 1a Angélique Jeanne MARIE, née & Geffosses (Manche) le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-deux Célina de omptable, domiciliée a Paris, 13 rue Grenete, fille de Léonce Amand Pascal MÁRIE, et de Adéline oux OURSELIN, époux dégédés. Célibatdire. Dressé le trente juin mil neuf cent solxante-deux, onze heures, * res sur la déclaration de Titus Merose.ll, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite  4 et invité a lire 1 'acte,' algné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi sse - 4° ment de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./ -Le Ma ire- Ad. josnt, # i e ving-meuf Juin mil neuf cent soixante-deux, treize heures quinze, est décédé, 1 Hace du Farvis, rae arcel Fernand BIGOT, né le premier septembre mil neuf cent ving-neuf, à Villaines la Juhel (Mayenne) *** heuffeur, domicilié à Vitry-sur-Seine (Seine), rue hilippe Landrieux 15, fils de Mercel Alexandre * *** IGOT , Employé Départemental, et de Marthe Isidorine Marie BÉASSE, son épouse, sans profession, * * * * omiciliés à courcite (Mayenne) Epoux de Odette Eugénie MIGNON.- Dressé le trente juin mil neuf cent * * cixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ens, employé, 14## t Race du Fervis, qua, lecture faite, et invité à lire 1 acte a sigé avec Nous, Marie Bernadette ### ubuc é Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Earis, Officier de 1 'Etat Civil ar d 11 égation du Maire. . tt Red Le Maire-Adjornt Intabes Quatre -ving+trois Le ving-neuf Juin mil neuf cent soixante-deux quat 28 dst décédée, 1 Hace du * * * Earvis, Baptistine MARCADÉ; née le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-seize" Laval (Mayenne), * re * sans profession, domiciliée à Faris 3°, rue du Temple 152, fille de Jean Baptiste MARCADE et de * * Victorine Jeanne MOUCHET époux décédés.= Veuve de Bul On ésime Henri GADOUX.- dressé le vingt-neuf * * t juin mil neuf cent soixante-deux, quat or ze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAR OSELLI, * * * inquante ans, employé, 1° Hace du larvis, qui, lecture fadte, et invit'é à lire 1 acte a signé avec * * - Tous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de laris, * * Officier de 1 TEt Civil par dél égation du Maire./. is .Le Ma ire-Ad, joint and Infutue *** ¿e ving-neuf Juin mil neuf cent soixante-deux, sept heures cinquante, est décédée, 1 Hage du Farvis, 18 * enriette Marie Louise BAUDEN, née le vinst-cing septembre mil neuf cent vingt-sept à Quimperl é * Finistère), sans profession, domicilié à Livry-Gare (Seine-et-dise) Cit'é du Stade,fille de Louis * N. a * p neudonné BAUDEN et de Andr éa Marie Reine SchOlastique HERRY époux sans renseignements connus du * * * éc larant, Epouse de Jules Faul MARTI.-Dressé le vingt-neuf Juin mil neuf cent soixante-deux du t U- uatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Hace * * * té arvis, ayant qui, lecturé faite, et invité à lire 1, acte, a signé avec Nous, Merie Bernadette Dubue * A ée Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Iaris, Officier de 1 Etat Civil par * rel él égatio du Maire./. Le Maire-Adjgint th School Infacture B jar- e vingt-huit Juin mil neuf cent stixante-deux, onze heures quarante-cinq, ést décédée, 1 Hace du't * if arvis, Léont ine DENOYELLES, née le onze juillet mil huit cent à A Nord), Retraitée domiciliée à Fris 19%, rue de Nantes 39, fille de Fénelon Louis DENOYELLES et de * * - éonie CORNU époux décédés.- - Veuve de Arthur K1 éber CALONNE:- Dressé le ving-neuf Juin mil neuf cent * oixante-deux, quinze heures, sur 'la déclaration de Titus MAROSELLI, ciriquante ans, employé, 1 Hace * 4° * u larvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * * utard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Earis, ófficier de 1 TÉt Civil par délé- ation du Makre./. I Checked Le Infuling A ,e vingt-ner juin mll neur cent soixante-deux, onze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis,  & 1 en lar 1a Angélique Jeanne MARIE, née & Geffosses (Manche) le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-deux Célina de omptable, domiciliée a Paris, 13 rue Grenete, fille de Léonce Amand Pascal MÁRIE, et de Adéline oux OURSELIN, époux dégédés. Célibatdire. Dressé le trente juin mil neuf cent solxante-deux, onze heures, * res sur la déclaration de Titus Merose.ll, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite  4 et invité a lire 1 'acte,' algné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi sse - 4° ment de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./ -Le Ma ire- Ad. josnt, # i e ving-meuf Juin mil neuf cent soixante-deux, treize heures quinze, est décédé, 1 Hace du Farvis, rae arcel Fernand BIGOT, né le premier septembre mil neuf cent ving-neuf, à Villaines la Juhel (Mayenne) *** heuffeur, domicilié à Vitry-sur-Seine (Seine), rue hilippe Landrieux 15, fils de Mercel Alexandre * *** IGOT , Employé Départemental, et de Marthe Isidorine Marie BÉASSE, son épouse, sans profession, * * * * omiciliés à courcite (Mayenne) Epoux de Odette Eugénie MIGNON.- Dressé le trente juin mil neuf cent * * cixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ens, employé, 14## t Race du Fervis, qua, lecture faite, et invité à lire 1 acte a sigé avec Nous, Marie Bernadette ### ubuc é Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Earis, Officier de 1 'Etat Civil ar d 11 égation du Maire. . tt Red Le Maire-Adjornt Intabes 