Le neur janvier mil neuf cent soixante-deux, trelze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Le Sep Antoine Joseph DENAYROUSE, né is Paris (XIV°) le quatre septembre mll huit cent quatre-vingt-d Henri gardlen de nuit, domicilié à Paris, 53 rue du Caire, fils de Joseph DENÁYROUSE, et de Joséphi vingt- ROMIEUX, époux décédés, Epoux de Maria Hortense CONQUET.- Dressé le dix janvier mil peur cent et de te-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, huit du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 'acte, a signe avec nous Simone Gérard, foncti quarar de la Malrle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état) civil par du avec A Le Maire=Ad jofnt_ 2342 délégation Malre. 1 'état is 8 Q Le trelze janvier mil neup cent sicante-deux, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, J Le Sep Célina Honorine LAVIGNE, née a Beauvals (013e) le quatorze juillet mil hult dent Parvia sans profession, domi ciliée a Paris, 127 rue Saint Denis, fille de Alexandre Théophile treize de Marle Elisa PORCELET, époux décédés. Divorcée de Victor DEBREBAUT.- Dressé le quat orze Angéli mil neup cent soixante-deux, onze heures dix, sur 18 déclarat ion de Titus Maroselll, quarante en, sed ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous ze heu Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond Issement dè PAILS  officier de 1 état civil p vis, q gation du it Le Ma la Ma I Has Cy Le quatorze janvier mil neur cent solxante-deux, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Ge René LUTTRINGER, né a Paris x°, le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, Le hul Horten commerce, domicilié a Sa Int-Maur-des-Fossés (Seine) 22 rue Rochambeau, fils de Auguste LUTTRI! et de Hélene Cla Ire Apolline DEMANGE, époux decedes. Epoux de Frida HARDY. Dressé le quatorze ciliée mil neur cent soixante-deux, trelze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarant Loui se Gabrie ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr and issement de Paris, officier de 1 'état civil pe neuf c ployé, gation du Maire./. to Le Me 1re-Ad joint fonct! Maire. Check Le quatorze janvier mll neur ceut soixante-deux, sept heures quarante-cinq, est decede 1 place Parvis, Jean RICHOU, né a Bilbao (Espagne) le premier juin mll huit cent quatre-vingt-quator3e Le dix-| sans profession', domi cilié a Paris, 5 rue des Haudriettes, fils de Georges RICHOU, et de Téréa Parv. 18 AZCARAY Y OLAVE, époux décédés, Epoux de Lovise Eugénie Jeame LEVESQUE.- Dressé le quatorze : domici mil neur cent aoixante-deux, treize heures cinquantes sur 18 déclaration de Titus Maroselli, ( veuve, huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec dix-8e) Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état - Marose par délégation au Maire,/ a sign Screen Le Maire-Adjointy de l'é Q Le quatorze janvi er mil neur cent soixante-deux, huit heures, est decede 1 place un Parvis, Le Le hult MONCEAU, né a Paris 19°, le vingt-sept mara mll neuf cent quatre, tripier, domicilié a Paris, Alexis rue des Petits Carreaux, fils de Pierre Albert MONCEAU, et de Augustine Ella GERMINET, époux à sans pi Veur de Marla MOUMINOUX. Dressé le quatorze janvi er mil neuf cent soixante-deux, quatorze heur Honorit sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect soixan faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du place rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tionns Maire. the Armany Le Maire-Adjoint S Le neur janvier mil neuf cent soixante-deux, trelze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Le Sep Antoine Joseph DENAYROUSE, né is Paris (XIV°) le quatre septembre mll huit cent quatre-vingt-d Henri gardlen de nuit, domicilié à Paris, 53 rue du Caire, fils de Joseph DENÁYROUSE, et de Joséphi vingt- ROMIEUX, époux décédés, Epoux de Maria Hortense CONQUET.- Dressé le dix janvier mil peur cent et de te-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, huit du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 'acte, a signe avec nous Simone Gérard, foncti quarar de la Malrle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état) civil par du avec A Le Maire=Ad jofnt_ 2342 délégation Malre. 1 'état is 8 Q Le trelze janvier mil neup cent sicante-deux, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, J Le Sep Célina Honorine LAVIGNE, née a Beauvals (013e) le quatorze juillet mil hult dent Parvia sans profession, domi ciliée a Paris, 127 rue Saint Denis, fille de Alexandre Théophile treize de Marle Elisa PORCELET, époux décédés. Divorcée de Victor DEBREBAUT.- Dressé le quat orze Angéli mil neup cent soixante-deux, onze heures dix, sur 18 déclarat ion de Titus Maroselll, quarante en, sed ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous ze heu Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond Issement dè PAILS  officier de 1 état civil p vis, q gation du it Le Ma la Ma I Has Cy Le quatorze janvier mil neur cent solxante-deux, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Ge René LUTTRINGER, né a Paris x°, le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, Le hul Horten commerce, domicilié a Sa Int-Maur-des-Fossés (Seine) 22 rue Rochambeau, fils de Auguste LUTTRI! et de Hélene Cla Ire Apolline DEMANGE, époux decedes. Epoux de Frida HARDY. Dressé le quatorze ciliée mil neur cent soixante-deux, trelze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarant Loui se Gabrie ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr and issement de Paris, officier de 1 'état civil pe neuf c ployé, gation du Maire./. to Le Me 1re-Ad joint fonct! Maire. Check Le quatorze janvier mll neur ceut soixante-deux, sept heures quarante-cinq, est decede 1 place Parvis, Jean RICHOU, né a Bilbao (Espagne) le premier juin mll huit cent quatre-vingt-quator3e Le dix-| sans profession', domi cilié a Paris, 5 rue des Haudriettes, fils de Georges RICHOU, et de Téréa Parv. 18 AZCARAY Y OLAVE, époux décédés, Epoux de Lovise Eugénie Jeame LEVESQUE.- Dressé le quatorze : domici mil neur cent aoixante-deux, treize heures cinquantes sur 18 déclaration de Titus Maroselli, ( veuve, huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec dix-8e) Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état - Marose par délégation au Maire,/ a sign Screen Le Maire-Adjointy de l'é Q Le quatorze janvi er mil neur cent soixante-deux, huit heures, est decede 1 place un Parvis, Le Le hult MONCEAU, né a Paris 19°, le vingt-sept mara mll neuf cent quatre, tripier, domicilié a Paris, Alexis rue des Petits Carreaux, fils de Pierre Albert MONCEAU, et de Augustine Ella GERMINET, époux à sans pi Veur de Marla MOUMINOUX. Dressé le quatorze janvi er mil neuf cent soixante-deux, quatorze heur Honorit sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect soixan faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du place rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tionns Maire. the Armany Le Maire-Adjoint S 