MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L An mil neuf dent quarante-deux, le vingt septembre, a quatorze heures, trente, est décédé is Auschwitz (Pologne) DRUMLEWICZ Sarah, née a Var - - sovie (Pologne) le vingt novembre mil neuf dent vingt-alx, domiciliée en dernier lieu & Paris 127 st Tue Saint-Martin, fille de David DRUMLEWICZ, et de Tauba DRUMLEWICZ, son épouse. Célibataite, Le * * présent acte a été dressé par nous Marius CELESTIN, officier de 1 'etat civil au Ministere des anciens combattents et victimes de guerre a Paris, le vingt-deux décembre mil neuf dent soixante-un confor - mément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45,2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal or - ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'int ormation figurant au dossier du de cujus, * a été présenté ce meme jour, TRANSCRIT le quatre janvier mil neur cent soixante deux ,seize ** heures, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma Le trols janvie r mil neuf dent soixante-daux, trois heures, est accouchée d ux enfant présentement Cegis sans vie 1 place du Parvis : Marle LEBORGNE, née a Pleven (Finistere) le trente juillet mll neuf ** cent vingt-deux, couturière, domicillée è Paris, 4 rue Bourbon le Chateau, Dressé le quatre janvier mll neur cent soixame-deux, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselll, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement; qui lecture faite et Invité a 1 lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris,* officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire./. Le Malre-Adjolnt daway g Le cinq janvier mil neur cent soixante-deux, six heures dix, est deceder place du Parvis, Jeanne Eugénie Eulalle JAMETON, née a Bonnat (Creuse) le douze mai mll hult cent solxante-dix-huit, sans * profession, domiciliée a Paris, 9 rue Aumaire, fille de Jean JAMETON, et de Marie ALLALINARDI, époux Veuve de Georges WABLE. Dressé le cinquanvier mll-neur dent soixante-deux, quatorZe heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité lire l'aste, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV ° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. At Le S Le cing janvier mil neui cent soixante-deux, une heure trente, est décédée 1 place *** du Parv ) : Marle Marguerite Cyrille VOSGIEN, née & Mireccurt (Vosges) le quatre juillet' mil huit * cent quatre-vingt-douse, plongeuse de restaurant, domiciliée à Paris, 11 rue de la Sourdlere, fille * de Joseph Anatole VOSGIEN, et de Marie Justine THIEBAUT, époux décédéa, Veuve de François Michel * * * DIVOUX. Dreasé le cinqJagvier mil neuf cent soixamte-deux, quat orze hetres trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 lace du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, * officier de 1 `ét civil par délégation du Maire./ th Le Ma iread jofnt Le quatre janvier mil neur cent soixante-deux, vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Par - vis : Bernado PEIRONA, né à Stroppo (Italie) le deux oct ob re mil hult cent quatre-vingb-cing, me - noeuvre, domicilié à Vitry (Seine) 7 rue de 1 Argonne, fils de André PEIRONA, et de Lucia ABELLO . sans autre renseignement connu du déclarant. Veur de Cledid MAINA, Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante-dsux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & li re l'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état clvil per de - légation du Maire./. Le Maire-Adjoint, its And Cop MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L An mil neuf dent quarante-deux, le vingt septembre, a quatorze heures, trente, est décédé is Auschwitz (Pologne) DRUMLEWICZ Sarah, née a Var - - sovie (Pologne) le vingt novembre mil neuf dent vingt-alx, domiciliée en dernier lieu & Paris 127 st Tue Saint-Martin, fille de David DRUMLEWICZ, et de Tauba DRUMLEWICZ, son épouse. Célibataite, Le * * présent acte a été dressé par nous Marius CELESTIN, officier de 1 'etat civil au Ministere des anciens combattents et victimes de guerre a Paris, le vingt-deux décembre mil neuf dent soixante-un confor - mément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45,2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal or - ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'int ormation figurant au dossier du de cujus, * a été présenté ce meme jour, TRANSCRIT le quatre janvier mil neur cent soixante deux ,seize ** heures, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma Le trols janvie r mil neuf dent soixante-daux, trois heures, est accouchée d ux enfant présentement Cegis sans vie 1 place du Parvis : Marle LEBORGNE, née a Pleven (Finistere) le trente juillet mll neuf ** cent vingt-deux, couturière, domicillée è Paris, 4 rue Bourbon le Chateau, Dressé le quatre janvier mll neur cent soixame-deux, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselll, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement; qui lecture faite et Invité a 1 lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris,* officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire./. Le Malre-Adjolnt daway g Le cinq janvier mil neur cent soixante-deux, six heures dix, est deceder place du Parvis, Jeanne Eugénie Eulalle JAMETON, née a Bonnat (Creuse) le douze mai mll hult cent solxante-dix-huit, sans * profession, domiciliée a Paris, 9 rue Aumaire, fille de Jean JAMETON, et de Marie ALLALINARDI, époux Veuve de Georges WABLE. Dressé le cinquanvier mll-neur dent soixante-deux, quatorZe heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité lire l'aste, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV ° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. At Le S Le cing janvier mil neui cent soixante-deux, une heure trente, est décédée 1 place *** du Parv ) : Marle Marguerite Cyrille VOSGIEN, née & Mireccurt (Vosges) le quatre juillet' mil huit * cent quatre-vingt-douse, plongeuse de restaurant, domiciliée à Paris, 11 rue de la Sourdlere, fille * de Joseph Anatole VOSGIEN, et de Marie Justine THIEBAUT, époux décédéa, Veuve de François Michel * * * DIVOUX. Dreasé le cinqJagvier mil neuf cent soixamte-deux, quat orze hetres trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 lace du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, * officier de 1 `ét civil par délégation du Maire./ th Le Ma iread jofnt Le quatre janvier mil neur cent soixante-deux, vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Par - vis : Bernado PEIRONA, né à Stroppo (Italie) le deux oct ob re mil hult cent quatre-vingb-cing, me - noeuvre, domicilié à Vitry (Seine) 7 rue de 1 Argonne, fils de André PEIRONA, et de Lucia ABELLO . sans autre renseignement connu du déclarant. Veur de Cledid MAINA, Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante-dsux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & li re l'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état clvil per de - légation du Maire./. Le Maire-Adjoint, its And Cop 