Le neuf sout mil neuf cent sofxente-deux, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Marcelle Marié Ernest ine FOUCAULT, née a Evron (Mayenne) le quatre novembre mil huft cent quatre- vingt-d1x=sept, sans profession, domiciliée a Paris, 16 rue Montmartre, fille de Ernest Eugene * ** fouCault, et de Marie Victorine FORTIN, époux décédés. Epouse de Georges Julien LAGUILLIER. Dressé * le dix aout mll neur cent soixante-deux, quatorZe heures trente, sur la déclaration de Titus Marosel - -11, quarante- neur ans, émployé, 1 place du Parvis, out lecture Talte et invité a lire 1 acte, a ai- gné avec nous Simone Gérard, fonct ionnalre de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./ Le Meire-Adjointy H Coff Le dix aOut mil neur cent soixante-deux, dix heures quarante= cinq, est décédée 1 place du Parvis, Hemrlette CAPILLON, née 8 Paris (2°) le Sept a out mll nour dent douze, $a.ns profession, domiciliée a Paris 5 rue Chabanais, fille de Herri Arthur CAPILLON, `sans profession, domicilié a Chatillon * * Coligny (Loiret) et de Joséphine BELLANGER, son épouse, décédée. Epouse de Maurice Eugeno LAMMENS,- * presaé le dix aout mil neur cent solxante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité a lire l'acte, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrond Issement de Paris, officier de 1' *** état civll par délégation du Maire./. it Le Le dix aout mil neur cent solxarte-deux, douza houres cinquante, est décédée 1 place` du Parvis, * so compring Ma tre-Adjoint STATE Germaine Jeanne Louise PICHELOT, née a quimperlé (Finistere) le vingt-un aout mil neur cent six, # * ( sans profession, sans domicile fixe, fille de François PICHELOT, et de Marle Joséphine GUILLOU, * * R sans autre renseignement connu du déclarant.- Céllbataire.- Dressé le onze aout mil neuf cent tok soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaratio de Lucien Gulloineau, cinquante-deux ang employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone gérard, fonc- tionna rre de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du **** Maire./. - Lay Le Ma 1re- Adjoint, Cheining Le onze aout mil neuf cent soixante-deux, iéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Claire Amélie QUÉDOT, née à Par 18 (X°) le vingt-six octobre mil neu'r cent un, sans profession, cillée è Paris, 61 avenue Félix Faure, fille de Gustave Adolphe QUEDOT, et de Jeanne Eugénie Henriet- domi- te LANDRY, époux décédés. Epouse de Raymond Marius BREP. Dressé le onze aout mil neuf cent solxante deux, quatorse heures trente, sur la déclarat fon de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 - place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nou's SImone Gérard, fonction- naire de la Mirie du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par d'élégation du Maire./. Sibour H Le Maire Ad Amm joint, CG Le onze aout mil neur cent solxante-deux, quatorze heures quinze, est décédée 1 place du Pervis, st Germaine Mar le-Louise BARDEL, née à Sa-int Pierre d 'Autils (Eure) le vingt-quatre aout mil neuf cent quatre, sans profession, domiciliée à Saint Pierre de Bailleul (Eure) route des Rotoirs, fille de & Léon Raoul BARDEL, décédé, et de Clémence antoinette ROCHET, se veuve. sans autre renselgnement Epouse de Georges Francis DUVAL.- Dressé le douze aout mil neur dent soixante-deux, quatorze heures, sur is declaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai -te et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé rerd, fonet ionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de 1 'état clvil par dé légat kon du Malre./. . The Ill Le neuf sout mil neuf cent sofxente-deux, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Marcelle Marié Ernest ine FOUCAULT, née a Evron (Mayenne) le quatre novembre mil huft cent quatre- vingt-d1x=sept, sans profession, domiciliée a Paris, 16 rue Montmartre, fille de Ernest Eugene * ** fouCault, et de Marie Victorine FORTIN, époux décédés. Epouse de Georges Julien LAGUILLIER. Dressé * le dix aout mll neur cent soixante-deux, quatorZe heures trente, sur la déclaration de Titus Marosel - -11, quarante- neur ans, émployé, 1 place du Parvis, out lecture Talte et invité a lire 1 acte, a ai- gné avec nous Simone Gérard, fonct ionnalre de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./ Le Meire-Adjointy H Coff Le dix aOut mil neur cent soixante-deux, dix heures quarante= cinq, est décédée 1 place du Parvis, Hemrlette CAPILLON, née 8 Paris (2°) le Sept a out mll nour dent douze, $a.ns profession, domiciliée a Paris 5 rue Chabanais, fille de Herri Arthur CAPILLON, `sans profession, domicilié a Chatillon * * Coligny (Loiret) et de Joséphine BELLANGER, son épouse, décédée. Epouse de Maurice Eugeno LAMMENS,- * presaé le dix aout mil neur cent solxante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité a lire l'acte, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrond Issement de Paris, officier de 1' *** état civll par délégation du Maire./. it Le Le dix aout mil neur cent solxarte-deux, douza houres cinquante, est décédée 1 place` du Parvis, * so compring Ma tre-Adjoint STATE Germaine Jeanne Louise PICHELOT, née a quimperlé (Finistere) le vingt-un aout mil neur cent six, # * ( sans profession, sans domicile fixe, fille de François PICHELOT, et de Marle Joséphine GUILLOU, * * R sans autre renseignement connu du déclarant.- Céllbataire.- Dressé le onze aout mil neuf cent tok soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaratio de Lucien Gulloineau, cinquante-deux ang employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone gérard, fonc- tionna rre de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du **** Maire./. - Lay Le Ma 1re- Adjoint, Cheining Le onze aout mil neuf cent soixante-deux, iéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Claire Amélie QUÉDOT, née à Par 18 (X°) le vingt-six octobre mil neu'r cent un, sans profession, cillée è Paris, 61 avenue Félix Faure, fille de Gustave Adolphe QUEDOT, et de Jeanne Eugénie Henriet- domi- te LANDRY, époux décédés. Epouse de Raymond Marius BREP. Dressé le onze aout mil neuf cent solxante deux, quatorse heures trente, sur la déclarat fon de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 - place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nou's SImone Gérard, fonction- naire de la Mirie du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par d'élégation du Maire./. Sibour H Le Maire Ad Amm joint, CG Le onze aout mil neur cent solxante-deux, quatorze heures quinze, est décédée 1 place du Pervis, st Germaine Mar le-Louise BARDEL, née à Sa-int Pierre d 'Autils (Eure) le vingt-quatre aout mil neuf cent quatre, sans profession, domiciliée à Saint Pierre de Bailleul (Eure) route des Rotoirs, fille de & Léon Raoul BARDEL, décédé, et de Clémence antoinette ROCHET, se veuve. sans autre renselgnement Epouse de Georges Francis DUVAL.- Dressé le douze aout mil neur dent soixante-deux, quatorze heures, sur is declaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai -te et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé rerd, fonet ionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de 1 'état clvil par dé légat kon du Malre./. . The Ill 