Le dix-dept mers mil neuf dent soixante-deux, vingt-deux heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Louis Frangois Léonee HOFFMANN, né i Montreuil (Saine) le vingt-six novembre mil nour cent douse, shak électricien, domicilié à Montroull (Seine) 39 rue Edouard Valllant, file de Pierre HOFFMANN, et de * Gabrielle Frangoise VITRY, époux décédéa, Divoreé, de Henriette PELLE.- Dressé le dir-huit mars mil * neur dent soixante-deux, onae heures trente, sur la déclaration de Titua Naroselli, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avecnous SImone Gérard, Conctionnaire de la du IV° rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation.du Maire./. Le Maire-Adjoint M Qut M CK Le dix-Sept mars mil nouf dent soizante-deur, vingt heures trente, est dédédé 1 place du Parvis, * * * Gilbert AMIFL. né i Paris (XII°) le dix-huit mei mil hult cont quatre-vingt-douse, joaillier, domici - 11é à Par ls, 1 rue Chabanais, fils de Antoine AMIEL, et de Eugénie Charlotte Jacqueline PERREAU, époux décédés. Veur de Maria AMIEL-PESTECH. Dressé le dix-huit mars mil neur cent soixante-deux, onse heures quarante, sur la dé claration de Titus Naroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui *** lecture Calte et invité à life l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil par délégation du Maire./ U Le Maire-Ad M joint, s Le dix-Bept mars mil nour cent soixante-deux, dix-sept heures vingt, est décédé iplace au Parvis, * * Amleto MONTECUCCO, né à Rimini (Italle) le vingt-aix octobre mil huit cent quatro-vingt-six, peintre, domicilié a Paris, 29 rue de Ciéry, fils de Giovanni MONTECUCÇO, et de Santa BERNACCHIA, époux décédés. Célibataire. Dreasé le dix-huit mare mll neur dent soixante-deux, onze heures cinquante, sur la décla- ration de Titus Merpselli, quarante-huit ans, employé, iplace du Parvis, qui lesture faite at invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1 *état civil par délégation du Maire./ H Le Maire-Adjoind, Ram Copy Le dix-sept mare mil-nev dent soixante-deux, quinse heures, est décédé 1 piace du Parvis : Iginia * BOLLANI, né à Venise (Italie) le huit dé dembre mll huit dent quatre-vingt-dou.co, gardien, domicilié a Par la 304 rue Saint Homoré, fils de Ed ouard BOLLANI, et de Ada SALVAGNON. sans autre rehseignement *** connu du déclarant. Epoux de Hélene KATIC.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cont soixante-deux, douse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lee - ture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IVI arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Ma ire-Adjoint, Apsin T Le dix-huit mara mil neuf dent aoixante-deux, dix heures, est décédée en son domicile 6 des Rosiers Giordana POZZETTI, née à Toonsano (Italle) le quinse` oet obre mil huit dent soixante-treize, sans pro - fession, fille de Andréa POZZETTI, et de Cather ine MOUDINI, époux décédée, Veuve de Bienvenu SARTORIO.- Dreasé le dix-neus mara mil neur dent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henrl Siboni, * quaranto-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lesture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow Distory Le Ma ire-Adjoint Le dix-dept mers mil neuf dent soixante-deux, vingt-deux heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Louis Frangois Léonee HOFFMANN, né i Montreuil (Saine) le vingt-six novembre mil nour cent douse, shak électricien, domicilié à Montroull (Seine) 39 rue Edouard Valllant, file de Pierre HOFFMANN, et de * Gabrielle Frangoise VITRY, époux décédéa, Divoreé, de Henriette PELLE.- Dressé le dir-huit mars mil * neur dent soixante-deux, onae heures trente, sur la déclaration de Titua Naroselli, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avecnous SImone Gérard, Conctionnaire de la du IV° rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation.du Maire./. Le Maire-Adjoint M Qut M CK Le dix-Sept mars mil nouf dent soizante-deur, vingt heures trente, est dédédé 1 place du Parvis, * * * Gilbert AMIFL. né i Paris (XII°) le dix-huit mei mil hult cont quatre-vingt-douse, joaillier, domici - 11é à Par ls, 1 rue Chabanais, fils de Antoine AMIEL, et de Eugénie Charlotte Jacqueline PERREAU, époux décédés. Veur de Maria AMIEL-PESTECH. Dressé le dix-huit mars mil neur cent soixante-deux, onse heures quarante, sur la dé claration de Titus Naroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui *** lecture Calte et invité à life l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil par délégation du Maire./ U Le Maire-Ad M joint, s Le dix-Bept mars mil nour cent soixante-deux, dix-sept heures vingt, est décédé iplace au Parvis, * * Amleto MONTECUCCO, né à Rimini (Italle) le vingt-aix octobre mil huit cent quatro-vingt-six, peintre, domicilié a Paris, 29 rue de Ciéry, fils de Giovanni MONTECUCÇO, et de Santa BERNACCHIA, époux décédés. Célibataire. Dreasé le dix-huit mare mll neur dent soixante-deux, onze heures cinquante, sur la décla- ration de Titus Merpselli, quarante-huit ans, employé, iplace du Parvis, qui lesture faite at invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1 *état civil par délégation du Maire./ H Le Maire-Adjoind, Ram Copy Le dix-sept mare mil-nev dent soixante-deux, quinse heures, est décédé 1 piace du Parvis : Iginia * BOLLANI, né à Venise (Italie) le huit dé dembre mll huit dent quatre-vingt-dou.co, gardien, domicilié a Par la 304 rue Saint Homoré, fils de Ed ouard BOLLANI, et de Ada SALVAGNON. sans autre rehseignement *** connu du déclarant. Epoux de Hélene KATIC.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cont soixante-deux, douse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lee - ture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IVI arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Ma ire-Adjoint, Apsin T Le dix-huit mara mil neuf dent aoixante-deux, dix heures, est décédée en son domicile 6 des Rosiers Giordana POZZETTI, née à Toonsano (Italle) le quinse` oet obre mil huit dent soixante-treize, sans pro - fession, fille de Andréa POZZETTI, et de Cather ine MOUDINI, époux décédée, Veuve de Bienvenu SARTORIO.- Dreasé le dix-neus mara mil neur dent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henrl Siboni, * quaranto-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lesture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow Distory Le Ma ire-Adjoint 