MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMeS DE GUIRRE.- L An mil neur cent quarante- quatre, le * * trente-un mars, est décédé & Monovitz (Pologe COMERMAN Samuel Wolf, né le vingt-trois mars mil cent trois, à Belonique (Grece) . domicilié en dernier lieu i Paris 41 rue des Blanca Manteaux, fils de Wolf COMERMAN, et de Lucle FRAUDJI. Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, Marlus CELESTIN, officier de 'stat civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre a Parla le trelze mers mil nour dent soixante-deux, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) Insérée au Journal orficiel, du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurart au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. TRANSCRIT le * * ingt-huit mars mll neup cent soixante-deux, selze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état alvil par délégat 1on du Ma ire.) Le Checken Me Ire- A joints Cy KREMLIN BICETRE (Seine) - Le dix mars mil reip cent solxant@-deux, quatorze heures trenté, est décédé 78, rue du Général Leclere : Marcel René LABARRE, domicilié à Parj is IV ° 24 rue des ROS a Par 1s XI°, le deux mai mil huit cent mamoeuvre, fris de Eugene Marie LABARRE, et de * Marie Zélie VAUTRIN, époux décédés, Divored de Fernande charPantier.- Dressé le onze mars mil neuf * * cent soixante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Marcel Pierre Marle Gloaguen, quarante ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclare, qui_ lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Jean Jules Oziard, chef de bureau à la Malrie du Kremlin Bicetre, offisier de l'état civil par élégation du aire. TRANSCRIT le vingt-hult mars mil neur cent soixente-detx, selze heures cing, par Nous Simone Gérard, fonctionna rre de Is du IV arr ondissement de Parls, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma Clissing ire-Adjaint Cj DRAVEIL - Le cinq février mil neuf dent solxente-deux, quatra heures quarante=cing, * est décédée rue Louls Camate : Yvonne Marle BESSON, née a Paris 2°, le Sept mars mil huit dent qua - - tre-ving6-treize, sens p rofession, domiciliée a Paris, 27.rue de 1a Cerisaie, rille de Eugene BESSON et de Marle GABLIN, décédés. Célibataire. Dressé le aing févri 1er mil neur cent soixante-daux, dix heu -res, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, ans, domicilié a Bravell 21 rue Paul Lafargue, qui lecture fe ite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous>André Gorgé, Maire de Dravell.- TRANSCRIT le vingt-hult mars mil neur dent soixente=deux, seize heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mair ie du IV ° arrondissement de Parls, offigier de l'état civil par délégation du Mairo./. Le Me. ire-Adjoint Chin CRETEIL (Seine) - Le dix mars mll neur cent Solxante-deux, huit heures, 'est décédé rue de Mesly :   Cj Jean AIELLO, domicille à Paris, 125 rue Saint antoine, né a Sfax (Tunisie) le vingt-un novembre mil * neur dant quatre, manutentionnaire, flis de Benoit AIELLO, et de Philomene FERRUGIA.. sans autre ren- seignement connu du déclarant. Dressé le jour susdit, onze heures, sur Is déclaration de Michele Blon- delon, épouse Gualandris, vingt-hult ans, amployé, rue de Mesly, qui lecture faite et invitée a lire * l'acte, 8 signé evec nous EMile Lemoine, Adjoint au Maire, officier, de 'état civil par délégation.- A tranSCrit le vingt-huit mars mil neuf cent selae heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de ie Malrie du -IV° arrondissement -de Paris, offici er de 'état civil par délégation du Le Meire-Adjoint Cand Cj VIRY CHATILLON (Seine-de-Oise) - Le vingt-on mars mil neur cent solzante-deux, hult heures quinze, est décédée a 1 Abbaye, Horace de Cholsoul : Hélene Flise Augustine RIETZ, domiciliée & Paris IV ° 15 rue quincampolx, née le vingt-siz sep tembre mil huit cant quatro-vingt-trol3 à Paris vo - sans pro- fe'ssion, rille de Charles RIETZ, et de Louise Marie LEJEUNE, époux décédéts. Veuve de Ovide Charles * SAILLY. Dressé le vingt-trols mers mil neuf cent soixante-deux, dlx neures, sur la déclaration de Ber- nard BLEUX, quarante-hult and, employé. des pomp es runebres, domicillé è Juvisy, aur Orge 52 Grande Rue, qui Lecture faite et Invité à lire iate, a signé avec nous Marle Landré, adjoint all Malre de Viry Chatilion, officiar de 1't at cl v1l par délégation, TRANSCRIT le vingt-hult mars mll * neu: dent 3olxamte-daux, seize hevres vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officior de litat civil par délégat ion du Maire./. Le Meire-Adjoint, Reson aff MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMeS DE GUIRRE.- L An mil neur cent quarante- quatre, le * * trente-un mars, est décédé & Monovitz (Pologe COMERMAN Samuel Wolf, né le vingt-trois mars mil cent trois, à Belonique (Grece) . domicilié en dernier lieu i Paris 41 rue des Blanca Manteaux, fils de Wolf COMERMAN, et de Lucle FRAUDJI. Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, Marlus CELESTIN, officier de 'stat civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre a Parla le trelze mers mil nour dent soixante-deux, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) Insérée au Journal orficiel, du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurart au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. TRANSCRIT le * * ingt-huit mars mll neup cent soixante-deux, selze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état alvil par délégat 1on du Ma ire.) Le Checken Me Ire- A joints Cy KREMLIN BICETRE (Seine) - Le dix mars mil reip cent solxant@-deux, quatorze heures trenté, est décédé 78, rue du Général Leclere : Marcel René LABARRE, domicilié à Parj is IV ° 24 rue des ROS a Par 1s XI°, le deux mai mil huit cent mamoeuvre, fris de Eugene Marie LABARRE, et de * Marie Zélie VAUTRIN, époux décédés, Divored de Fernande charPantier.- Dressé le onze mars mil neuf * * cent soixante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Marcel Pierre Marle Gloaguen, quarante ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclare, qui_ lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Jean Jules Oziard, chef de bureau à la Malrie du Kremlin Bicetre, offisier de l'état civil par élégation du aire. TRANSCRIT le vingt-hult mars mil neur cent soixente-detx, selze heures cing, par Nous Simone Gérard, fonctionna rre de Is du IV arr ondissement de Parls, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma Clissing ire-Adjaint Cj DRAVEIL - Le cinq février mil neuf dent solxente-deux, quatra heures quarante=cing, * est décédée rue Louls Camate : Yvonne Marle BESSON, née a Paris 2°, le Sept mars mil huit dent qua - - tre-ving6-treize, sens p rofession, domiciliée a Paris, 27.rue de 1a Cerisaie, rille de Eugene BESSON et de Marle GABLIN, décédés. Célibataire. Dressé le aing févri 1er mil neur cent soixante-daux, dix heu -res, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, ans, domicilié a Bravell 21 rue Paul Lafargue, qui lecture fe ite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous>André Gorgé, Maire de Dravell.- TRANSCRIT le vingt-hult mars mil neur dent soixente=deux, seize heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mair ie du IV ° arrondissement de Parls, offigier de l'état civil par délégation du Mairo./. Le Me. ire-Adjoint Chin CRETEIL (Seine) - Le dix mars mll neur cent Solxante-deux, huit heures, 'est décédé rue de Mesly :   Cj Jean AIELLO, domicille à Paris, 125 rue Saint antoine, né a Sfax (Tunisie) le vingt-un novembre mil * neur dant quatre, manutentionnaire, flis de Benoit AIELLO, et de Philomene FERRUGIA.. sans autre ren- seignement connu du déclarant. Dressé le jour susdit, onze heures, sur Is déclaration de Michele Blon- delon, épouse Gualandris, vingt-hult ans, amployé, rue de Mesly, qui lecture faite et invitée a lire * l'acte, 8 signé evec nous EMile Lemoine, Adjoint au Maire, officier, de 'état civil par délégation.- A tranSCrit le vingt-huit mars mil neuf cent selae heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de ie Malrie du -IV° arrondissement -de Paris, offici er de 'état civil par délégation du Le Meire-Adjoint Cand Cj VIRY CHATILLON (Seine-de-Oise) - Le vingt-on mars mil neur cent solzante-deux, hult heures quinze, est décédée a 1 Abbaye, Horace de Cholsoul : Hélene Flise Augustine RIETZ, domiciliée & Paris IV ° 15 rue quincampolx, née le vingt-siz sep tembre mil huit cant quatro-vingt-trol3 à Paris vo - sans pro- fe'ssion, rille de Charles RIETZ, et de Louise Marie LEJEUNE, époux décédéts. Veuve de Ovide Charles * SAILLY. Dressé le vingt-trols mers mil neuf cent soixante-deux, dlx neures, sur la déclaration de Ber- nard BLEUX, quarante-hult and, employé. des pomp es runebres, domicillé è Juvisy, aur Orge 52 Grande Rue, qui Lecture faite et Invité à lire iate, a signé avec nous Marle Landré, adjoint all Malre de Viry Chatilion, officiar de 1't at cl v1l par délégation, TRANSCRIT le vingt-hult mars mll * neu: dent 3olxamte-daux, seize hevres vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officior de litat civil par délégat ion du Maire./. Le Meire-Adjoint, Reson aff 