Le t Le deux avril mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Mari Jeanne Marie SOULIMAN, née a Saumur (Indre-d-Loire) le dix septembre mil huit cent soixante-dix, sans sens profession, domiciliée a Paris, 7 boulevard de Grenelle, fille de Jean Mar le SOULIMAN, et de Stép Marle Louise VACON, époux décédés. VEUVE en premieres noces de George Edward BONE. - Epouse en soix des noces de Edward John DUNLOP - Dressé le deux avril mil neuf cent soixante-deux, quatorze 1 pla dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit, ans, employé, 1 place du Parvis, qui nair _sure falte et invité & lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle - IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégat ion du Maire./. NO le Maire-Adjoint Le premier avril mll seur cent soixante-deux, oh3e heureG given Warante- cinq, est décédée 1 place du Le t Marle Léontine HESLOT, née à Martigné (Mayenne) le Sept avril mil neur cent un, sans profession, Emil Miciliée a Parl 3, 26 rte du Vertbois, fille de auguste HESLOT, et de Louise THEZE. époux sans V Ing seignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le daux avril mil neuf cent soixante-deux, heures vingt, sur Is déclaration de Titus Meroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvie te n qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, 8 sige avec nous SImpne Gérard, fonet lonnaire de 19 Ma. quer du IV ° arrondissement de Peris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./ nous Ke Ma civ. At Chis CK Le trois avr. 11 mil neur cent soixante-deux, Blx heures, est décédé en a on domicile 21 rue Pavée : 1 Emile EVAIN, né 8. Paris XI°, le premier octobre mil hult Le v cent quatre-vingt-quatorze, dessinateur * projeteur, fils de Hippolyte Henr EVAIN, et de Marle Loulse GALLY, époux décédés. EPoux de Germaine -Blanche CHERTIER. Dressé ie trois Par avrl mil,neur dent soixante-deux, douze heures, sur 1e déclarat veuv de Benri Siponi, quarante-six ans, employé, 104 rue a Aubervillier; qui lecture faite et invité & 1 acte, & sigré evec nous mil Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement de Pari ans, offlcier de l'état clvil par délégat ion du Maire. Gére fibow Le Mairg-A joint, gat! Dism Sthe Le trois avrll mil neur soixanto-deux, ure netre, est décédée splate du Parvis, Simonne Made ne blanChET, née à Ivry sur Seine (Seine) ie huit mai mil neur cent vingt-neuf, a ide- soignante, - cillée Gagny (Saine-de-Oise) 14 rue du 18 Juin, fille de Octave Fernand Eugene blanchet, décédé, e de Julie PILLARD, as veuve Bane psofession, domicilide a Champs sur Marne (Seine-6-Marne)- Epouse d Le Jean GALAND.- Dressé le trois avril mii neur dent, soixante-deux, quator3e heures, sur 1a ce de Titus Meroselli, quarante=huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a ret 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnalre de la Malrie du IV° prg arr ond seement de Paris, Dra officier de 1'60 at clvia par délégation. du Me Ire./. qua gné it Le Ma ire-Adjoint, 1'6 Bain Cy Le deux avril mll neur cent solxante-deu ingt-trols heures cinquarte-cinc est décédée 1 place - Parvis, Jacquelite Henriette EISENBARTH, née à Romainville (Selne) le quinze décembre mil neuf cen Le vingt-six, employée de bureau, domiciliée a Romainville (Seine) cité Marcel Cachin, fille de Emile du Anatole EISENBARTH, décedé, et de Mathilde Emilienne Elissbeth FIERENS, selis profession, domiciliée 'sol Romaleville (Seine) cité MarCel Cachin,- Divorcée de Robert Alcide Emlle PIELTIN.- Dressé 1e trols svrll mil Vou neur cant solxante-deux, quatorze heures dix, sur la déclarat ion de TItus Maroselli, qua: la -te-huit ana, mployé, du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec to et -nous Simote Gérard, fonetionnaire de 1a Mairle du IN° errondissement de Paris, officier de l'état Se civil par délégation du Malre./. Le Maire-Ad joint, is havery Q Le t Le deux avril mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Mari Jeanne Marie SOULIMAN, née a Saumur (Indre-d-Loire) le dix septembre mil huit cent soixante-dix, sans sens profession, domiciliée a Paris, 7 boulevard de Grenelle, fille de Jean Mar le SOULIMAN, et de Stép Marle Louise VACON, époux décédés. VEUVE en premieres noces de George Edward BONE. - Epouse en soix des noces de Edward John DUNLOP - Dressé le deux avril mil neuf cent soixante-deux, quatorze 1 pla dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit, ans, employé, 1 place du Parvis, qui nair _sure falte et invité & lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle - IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégat ion du Maire./. NO le Maire-Adjoint Le premier avril mll seur cent soixante-deux, oh3e heureG given Warante- cinq, est décédée 1 place du Le t Marle Léontine HESLOT, née à Martigné (Mayenne) le Sept avril mil neur cent un, sans profession, Emil Miciliée a Parl 3, 26 rte du Vertbois, fille de auguste HESLOT, et de Louise THEZE. époux sans V Ing seignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le daux avril mil neuf cent soixante-deux, heures vingt, sur Is déclaration de Titus Meroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvie te n qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, 8 sige avec nous SImpne Gérard, fonet lonnaire de 19 Ma. quer du IV ° arrondissement de Peris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./ nous Ke Ma civ. At Chis CK Le trois avr. 11 mil neur cent soixante-deux, Blx heures, est décédé en a on domicile 21 rue Pavée : 1 Emile EVAIN, né 8. Paris XI°, le premier octobre mil hult Le v cent quatre-vingt-quatorze, dessinateur * projeteur, fils de Hippolyte Henr EVAIN, et de Marle Loulse GALLY, époux décédés. EPoux de Germaine -Blanche CHERTIER. Dressé ie trois Par avrl mil,neur dent soixante-deux, douze heures, sur 1e déclarat veuv de Benri Siponi, quarante-six ans, employé, 104 rue a Aubervillier; qui lecture faite et invité & 1 acte, & sigré evec nous mil Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement de Pari ans, offlcier de l'état clvil par délégat ion du Maire. Gére fibow Le Mairg-A joint, gat! Dism Sthe Le trois avrll mil neur soixanto-deux, ure netre, est décédée splate du Parvis, Simonne Made ne blanChET, née à Ivry sur Seine (Seine) ie huit mai mil neur cent vingt-neuf, a ide- soignante, - cillée Gagny (Saine-de-Oise) 14 rue du 18 Juin, fille de Octave Fernand Eugene blanchet, décédé, e de Julie PILLARD, as veuve Bane psofession, domicilide a Champs sur Marne (Seine-6-Marne)- Epouse d Le Jean GALAND.- Dressé le trois avril mii neur dent, soixante-deux, quator3e heures, sur 1a ce de Titus Meroselli, quarante=huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a ret 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnalre de la Malrie du IV° prg arr ond seement de Paris, Dra officier de 1'60 at clvia par délégation. du Me Ire./. qua gné it Le Ma ire-Adjoint, 1'6 Bain Cy Le deux avril mll neur cent solxante-deu ingt-trols heures cinquarte-cinc est décédée 1 place - Parvis, Jacquelite Henriette EISENBARTH, née à Romainville (Selne) le quinze décembre mil neuf cen Le vingt-six, employée de bureau, domiciliée a Romainville (Seine) cité Marcel Cachin, fille de Emile du Anatole EISENBARTH, décedé, et de Mathilde Emilienne Elissbeth FIERENS, selis profession, domiciliée 'sol Romaleville (Seine) cité MarCel Cachin,- Divorcée de Robert Alcide Emlle PIELTIN.- Dressé 1e trols svrll mil Vou neur cant solxante-deux, quatorze heures dix, sur la déclarat ion de TItus Maroselli, qua: la -te-huit ana, mployé, du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec to et -nous Simote Gérard, fonetionnaire de 1a Mairle du IN° errondissement de Paris, officier de l'état Se civil par délégation du Malre./. Le Maire-Ad joint, is havery Q 