Soixante-si cm Le ving - un mail mil neur cent soixante-deux, trelze heures, est décédé 1 place du Parvis, Bernard KORINTH, né a Gdansk Oliwa (Pologne) le onze juln mil neuf cent dix, sans profession, domicilié à Paris, 29 rue ue 18 Ferronnerle, fils de Jozef KORINTH, et de Walerja TCHIT.. sans autre renseigne- ment connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-deux mai mil neur cent soixante-deux, Sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité à lire Lacte, a elgné avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire da la Mairie 1. du IV ° arrondissement da Paris, officier de l'état clvll par délégation du Maire./ M Le Ma lre-Adjointz @ 2 Le vingt-trols maj mil neuf cent soixante-deux, une heure, est décédé en son domicile 14 rue des * Rosiers_ Gaston METZGER, né a Parls (XVIII°) le vingt-neur janvier 11_hult quatre-vingt-qua torze, représentant, fils de Alolse METZGER, et de Eugénie Caroline PELLETIER- époux décédés, Epoux * de Gabrle lle Mathlide PEAUMIER. Dressé ie vingt-trols mai mil neur cent solxante-deux, neuf heures, * sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-Sept ans, employé, 104 rue d-Aubervilliers, qui lecture faite et Invit é a lire l'acte, e signé avec nous SImone Gérard, fonct ionna ire de la du IV ° * arr ondissement de Paris, offlcier de i'stat civil par délégation du Maire./. fibovi Le Chermon ma ire-Adjointy Pop 53 Le vingt-quatre mai mil neve cent solzanto-deux, quatre heures, est décédée en son domlcile 48 bis *** rue de -Rivoll, Louise Henrlette GLAIRO, née & Parls 19°, le vingt aout mll huit cant soixente-treize, sans profession, rille de Henri Stanislas GLAIRO, et de Louise REGIER, époux décédés. Veuve de George# William Marie SUZOR. Dressé le vingt-quatre me 1 mll neur de aolxante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Auborvilliers, qui lecture - falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de 1a Mairle du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour Le Maire-Adjointes as 54 Le vingt-trols mai mil neve cent solxante-daux dix. heures- quarante cinq, est décédé 1 place du Parvis Charles Alexandre PEIRIN, né à Paris IV°, le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-d1x-neuf, * * sans profession, domicilié a Paris, 81 rue du Temple, fils de Charles et de Elise * * Mathilde ROBERT, époux décédés. Veur en premieres noces de Charlotte KALLMANN. Divorcé en. secondes noces de Germaine Georgette THOMAS. Divorcé en troisiemes-noce de Marcelle Marle Jeanne MARQUES.- Dressé le vingt-quatre mai mil neur cant soixante-detx, quatorze heures, sur la déclaration-de Titua M Maroselli, quarante-hult eng employé, 1 place du Parvis, qui lecturefalte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairle du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Ma 1can Ad 55 Le vingt-trois malomil neuf cent solxarte-deux, douze heures dix, est décedée '1 place au Parvis, * coj Hermance Louise LOUVION, née à Caudry (Nord) le vingt-trof décembre mil sans profession, domiciliée à Suresnes (Seine) 42 rue Gardenat, fille de Camille LOUVION, et de * * Louise TRÉHOUT, époux décédés. Veuve de Emile Gabriel HOULLIER. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hu ans, * employé, 1 place du Parvio, qui lecture faite et Invité ai lire 1 'acte, e signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrond13@ement de Parls, -offieler de 1 'état civil par délé - getion du Malize% Dessan Le joint Ma ir Ad It Soixante-si cm Le ving - un mail mil neur cent soixante-deux, trelze heures, est décédé 1 place du Parvis, Bernard KORINTH, né a Gdansk Oliwa (Pologne) le onze juln mil neuf cent dix, sans profession, domicilié à Paris, 29 rue ue 18 Ferronnerle, fils de Jozef KORINTH, et de Walerja TCHIT.. sans autre renseigne- ment connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-deux mai mil neur cent soixante-deux, Sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité à lire Lacte, a elgné avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire da la Mairie 1. du IV ° arrondissement da Paris, officier de l'état clvll par délégation du Maire./ M Le Ma lre-Adjointz @ 2 Le vingt-trols maj mil neuf cent soixante-deux, une heure, est décédé en son domicile 14 rue des * Rosiers_ Gaston METZGER, né a Parls (XVIII°) le vingt-neur janvier 11_hult quatre-vingt-qua torze, représentant, fils de Alolse METZGER, et de Eugénie Caroline PELLETIER- époux décédés, Epoux * de Gabrle lle Mathlide PEAUMIER. Dressé ie vingt-trols mai mil neur cent solxante-deux, neuf heures, * sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-Sept ans, employé, 104 rue d-Aubervilliers, qui lecture faite et Invit é a lire l'acte, e signé avec nous SImone Gérard, fonct ionna ire de la du IV ° * arr ondissement de Paris, offlcier de i'stat civil par délégation du Maire./. fibovi Le Chermon ma ire-Adjointy Pop 53 Le vingt-quatre mai mil neve cent solzanto-deux, quatre heures, est décédée en son domlcile 48 bis *** rue de -Rivoll, Louise Henrlette GLAIRO, née & Parls 19°, le vingt aout mll huit cant soixente-treize, sans profession, rille de Henri Stanislas GLAIRO, et de Louise REGIER, époux décédés. Veuve de George# William Marie SUZOR. Dressé le vingt-quatre me 1 mll neur de aolxante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Auborvilliers, qui lecture - falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de 1a Mairle du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour Le Maire-Adjointes as 54 Le vingt-trols mai mil neve cent solxante-daux dix. heures- quarante cinq, est décédé 1 place du Parvis Charles Alexandre PEIRIN, né à Paris IV°, le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-d1x-neuf, * * sans profession, domicilié a Paris, 81 rue du Temple, fils de Charles et de Elise * * Mathilde ROBERT, époux décédés. Veur en premieres noces de Charlotte KALLMANN. Divorcé en. secondes noces de Germaine Georgette THOMAS. Divorcé en troisiemes-noce de Marcelle Marle Jeanne MARQUES.- Dressé le vingt-quatre mai mil neur cant soixante-detx, quatorze heures, sur la déclaration-de Titua M Maroselli, quarante-hult eng employé, 1 place du Parvis, qui lecturefalte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairle du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Ma 1can Ad 55 Le vingt-trois malomil neuf cent solxarte-deux, douze heures dix, est décedée '1 place au Parvis, * coj Hermance Louise LOUVION, née à Caudry (Nord) le vingt-trof décembre mil sans profession, domiciliée à Suresnes (Seine) 42 rue Gardenat, fille de Camille LOUVION, et de * * Louise TRÉHOUT, époux décédés. Veuve de Emile Gabriel HOULLIER. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hu ans, * employé, 1 place du Parvio, qui lecture faite et Invité ai lire 1 'acte, e signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrond13@ement de Parls, -offieler de 1 'état civil par délé - getion du Malize% Dessan Le joint Ma ir Ad It 