Le Sept juin mil neur dent soixante-deux, dept heures trente. est décédée 1 place du Pervis, Madelein Thérese MARICOT, née à Nogent-sus-Seine (Aube) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-diz - de Edmond Emile MARICOT, et de Berthe Blanche SOUY, époux décédéa, Epouse de Mathurin * Joseph Marle LE INGRAT.- Dressé le @ept juin mil neuf dant soixaite-deux, Seize heures, sur la ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et : lire L "acte, a signs avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de 1 Paris, officier de l'état civ11 par délégation du Maire./. A Le Ma ire-Adjoint CRisten q Le huit juin mil noug dent soizante-deux, huit heures trente, est décédée en son domicile 19 rue des Deux Ponta : Marle Louise Renée NACFAIRE, née à Saint Nieolas (Indre-G-Loire) le vingt-huit mil huit daht solzante-dia-sept, sans profession, fille de Louis NACFAIRE, et de Marie Louise SIMON, époux décédés,- Velive de Louis PELTIER.- Dressé le hult juin mil neuf dent soizente-deux, quatorse * heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue à qui lecture faite et Invité s' lire l'acte, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma. ir du IV° a re ondissement da Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fiboui Le Chrom Mairg-Ad joint g Le sept juin mll neuf cant soizante-deux, quinse heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Marle Stéphanie JACQUELIN, née à Lacanche (côte d "or) le dix-sept juin mil huit dent *** sans profession, domiciliée a Paris, 53 rue Saint Roch, fille de Pierre Jean JACQUELIN, et de Ellas - beth DUREUX, époux décédés. Veuva de Ernest Antoine MERMET.- Dressé le huit juin mil neur cant soixar -deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ane, employé, 1 place du * Parvie, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé aver nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1 Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état elvil par délégation du Maire./ tt Le Ma ire-Adjoint, Dim hult eg. Le juin mil neuf dant soixante-deux, une heure dix, est décédé 1 place du Parv 1s, Raymond Juliei Marle MENANT, né à Sérent (Morb hhan) le trente septembre mil neur dent quatre, employé, domicillé à 1 Malakoff (Seine) 14 Hoche, fils de Julien Marie MENANT, et de Marie Joseph PISIGOT, époux décédé Epoux de Elise Marle Louide COUGAN. Dressé le huit juin mil neur dent soixante-deux, quinze heurs@ ** trette, sur la de claration de Titus Naroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec ture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. H Le Ahey Maire-A joint q Le huit juin mil neug cont soixame-deux, dinq heures quarante=einq, est décédé 1 place du Parvis, * Antony FERRANDON, né à Lapayrouse (Puy-de-Dôme) le trois juin mil huit dent domicillé i Paris, 3 rue das Deux Boules, fils de Jean FERRANDON, et de Radegonde FAURE, époux décédé quatreivingt, mécanicien Vaur de Marguerite Marie LE GOAEC. Dressé le huit juin mll neur dent soixante-deux, delse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 aate, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me Irie du IV° arron - dissement de Paris, officior de l'état civil par délégation du Maire./. H Le faire-Adjoint, Chan 9/16 Le Sept juin mil neur dent soixante-deux, dept heures trente. est décédée 1 place du Pervis, Madelein Thérese MARICOT, née à Nogent-sus-Seine (Aube) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-diz - de Edmond Emile MARICOT, et de Berthe Blanche SOUY, époux décédéa, Epouse de Mathurin * Joseph Marle LE INGRAT.- Dressé le @ept juin mil neuf dant soixaite-deux, Seize heures, sur la ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et : lire L "acte, a signs avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de 1 Paris, officier de l'état civ11 par délégation du Maire./. A Le Ma ire-Adjoint CRisten q Le huit juin mil noug dent soizante-deux, huit heures trente, est décédée en son domicile 19 rue des Deux Ponta : Marle Louise Renée NACFAIRE, née à Saint Nieolas (Indre-G-Loire) le vingt-huit mil huit daht solzante-dia-sept, sans profession, fille de Louis NACFAIRE, et de Marie Louise SIMON, époux décédés,- Velive de Louis PELTIER.- Dressé le hult juin mil neuf dent soizente-deux, quatorse * heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue à qui lecture faite et Invité s' lire l'acte, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma. ir du IV° a re ondissement da Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fiboui Le Chrom Mairg-Ad joint g Le sept juin mll neuf cant soizante-deux, quinse heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Marle Stéphanie JACQUELIN, née à Lacanche (côte d "or) le dix-sept juin mil huit dent *** sans profession, domiciliée a Paris, 53 rue Saint Roch, fille de Pierre Jean JACQUELIN, et de Ellas - beth DUREUX, époux décédés. Veuva de Ernest Antoine MERMET.- Dressé le huit juin mil neur cant soixar -deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ane, employé, 1 place du * Parvie, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé aver nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1 Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état elvil par délégation du Maire./ tt Le Ma ire-Adjoint, Dim hult eg. Le juin mil neuf dant soixante-deux, une heure dix, est décédé 1 place du Parv 1s, Raymond Juliei Marle MENANT, né à Sérent (Morb hhan) le trente septembre mil neur dent quatre, employé, domicillé à 1 Malakoff (Seine) 14 Hoche, fils de Julien Marie MENANT, et de Marie Joseph PISIGOT, époux décédé Epoux de Elise Marle Louide COUGAN. Dressé le huit juin mil neur dent soixante-deux, quinze heurs@ ** trette, sur la de claration de Titus Naroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec ture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. H Le Ahey Maire-A joint q Le huit juin mil neug cont soixame-deux, dinq heures quarante=einq, est décédé 1 place du Parvis, * Antony FERRANDON, né à Lapayrouse (Puy-de-Dôme) le trois juin mil huit dent domicillé i Paris, 3 rue das Deux Boules, fils de Jean FERRANDON, et de Radegonde FAURE, époux décédé quatreivingt, mécanicien Vaur de Marguerite Marie LE GOAEC. Dressé le huit juin mll neur dent soixante-deux, delse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 aate, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me Irie du IV° arron - dissement de Paris, officior de l'état civil par délégation du Maire./. H Le faire-Adjoint, Chan 9/16 