Le Seize juillet mil neur cent soixante-deux, douze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, *** > Sophie Ursule LEYNAUD, née- Cours (Rhône) le selze avril mil hult cent quatre-vingt-onse, sans pro - fession, domiciliée à Paris, 16 rue Seint Anboine, fille de Frédéric Ernest LEYNAUD, et de Marie * * Cécile CHARRAY, époux décédés, Célibataire. Dreasé le dix-sept juillet mil neuf cent solxante-deux, * - onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. d Le Ma ire-Adjoipa) Che Le selze juill et mll neuf cent soixante-deux, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Jeanne Louise MAHÉ, née a Guéméné sur Scorff (Morblhan) le cing mai milhuit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 13 rue Turbigo, fille de Yves Marle MAHÉ, et de Marle Jeanne MOROCH, époux décédés, Veuve de Raoul LOREAUD. Dressé le dix-sept juillet mil neur Cent soixante-deux,  * * onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signéemed nous Simone Gérard, fonctisnnaire de la * Malrle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ H Le Combring ire-Adjoint Q le dix-Sept juillet mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures cinq, est décédé. 1 place du Parvis, * Jean KALA, né a Dabrowa-Gornicza (Pologne) le sela juin mil huit cent juatre-vingt-dix-huit, sans pro- fession, domicilié & Parls, 226, rue du faubourg Saint Denis, (filiation inconnue du déclarant) - * Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-deux, quat or - 3e heures, sur la déclaration de Lucier Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, to qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Malre-Adjoint, Cy Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Marcel Edmond PROVOST, né a Parls (XIX°) le huit aout mil hult cent quatro-vingt-diz-sept, laveur, *** domicilié a Paris, 122 pue SaInt Denis, fils de Edmond PROVOST, et de Marie Calixte MAILLARD, époux * décédés, Epoux de Renée Louise Alphonsine GARRET. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent solxante - deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV ° arr ond issement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre./. it Le Ma ire-Adjoint M Care Cy Le dix-huit juillet mil neur cent soixante-deux, neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Louis Léon Marle Jo seph DOFFE, né e Paris IV°, le premier décembre 'mil neur cent deux, tourneur, * domicilié a Paris, 119 rue du Témple, fils de Edmond Léon DOFFE, et de Marle Célina COLLIAUX, époux * dééédés, Epoux de Jeanne BEAUVOIS, Dressé le dlx-huit juillet mil neur cent soixante-deux, quatorze * - heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, qúarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. }X Le Maire-Adjoint Rost Le Seize juillet mil neur cent soixante-deux, douze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, *** > Sophie Ursule LEYNAUD, née- Cours (Rhône) le selze avril mil hult cent quatre-vingt-onse, sans pro - fession, domiciliée à Paris, 16 rue Seint Anboine, fille de Frédéric Ernest LEYNAUD, et de Marie * * Cécile CHARRAY, époux décédés, Célibataire. Dreasé le dix-sept juillet mil neuf cent solxante-deux, * - onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. d Le Ma ire-Adjoipa) Che Le selze juill et mll neuf cent soixante-deux, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Jeanne Louise MAHÉ, née a Guéméné sur Scorff (Morblhan) le cing mai milhuit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 13 rue Turbigo, fille de Yves Marle MAHÉ, et de Marle Jeanne MOROCH, époux décédés, Veuve de Raoul LOREAUD. Dressé le dix-sept juillet mil neur Cent soixante-deux,  * * onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signéemed nous Simone Gérard, fonctisnnaire de la * Malrle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ H Le Combring ire-Adjoint Q le dix-Sept juillet mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures cinq, est décédé. 1 place du Parvis, * Jean KALA, né a Dabrowa-Gornicza (Pologne) le sela juin mil huit cent juatre-vingt-dix-huit, sans pro- fession, domicilié & Parls, 226, rue du faubourg Saint Denis, (filiation inconnue du déclarant) - * Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-deux, quat or - 3e heures, sur la déclaration de Lucier Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, to qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Malre-Adjoint, Cy Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Marcel Edmond PROVOST, né a Parls (XIX°) le huit aout mil hult cent quatro-vingt-diz-sept, laveur, *** domicilié a Paris, 122 pue SaInt Denis, fils de Edmond PROVOST, et de Marie Calixte MAILLARD, époux * décédés, Epoux de Renée Louise Alphonsine GARRET. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent solxante - deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV ° arr ond issement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre./. it Le Ma ire-Adjoint M Care Cy Le dix-huit juillet mil neur cent soixante-deux, neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Louis Léon Marle Jo seph DOFFE, né e Paris IV°, le premier décembre 'mil neur cent deux, tourneur, * domicilié a Paris, 119 rue du Témple, fils de Edmond Léon DOFFE, et de Marle Célina COLLIAUX, époux * dééédés, Epoux de Jeanne BEAUVOIS, Dressé le dlx-huit juillet mil neur cent soixante-deux, quatorze * - heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, qúarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. }X Le Maire-Adjoint Rost 