Le quinze avril mil neuf cent soixante-deux, deux heures quinze, est décédée 1. place du Parvis, * * Marguerite sans Françoise CHASSANG, né.e a Saint Juery (Lozere) le quinze septembre mil neur cent trois,* re profession, domiciliée a Paris, 262 rue de Charenton, fille de François CHASSANG, et de Eléono- soixante-deux, MONJOLS, époux décédés. Veuve ue Joseph Ambroise JAROUSSE. Dressé le quinze avr ll mil neur cent onze heures, sur la dé * claration de Titus Maroselli, ce du de Parvi s, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, employé, fonction 1 - quarante-hult ans, la Mairle du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le canal quinze avril mil neur vingt-cing, Clear M Le M cent soixante-ded >ers six heures a été regeché mort dans le Saint Martin, cots IV ° arr and Issement, et transporté a 1 'institut médico-légal : Paul Henri *** BISCHOFF, né a Par is (3°) le vingt-un janvier mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, sans domicile connu, fils de Théodor BISCHOFF, et de Félicie Pauline POTIER, époux décédés,- Présumé Céli- batalre. Dressé le selze avril mll neur cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante- six ans, employé, 104 rue d'Auberv llliers, qui lecture faite et invité 2 lire l'acte & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Ma ire./. Sibow Le Le Gabrlelle quinze avril mil neur cent solxante-deux, trente, décédée 1 plece du Parvis, * * Ma ire-AdjoAnt dix heures Chnony est GERNAY, née a Spa (Belgique) le premier janvier mil huit cent tante, domiciliée a Paris, 6 rue Rameaux, fille de Jean GERNAY, et de Marie quatre-v.ingt-sept, représen - de Célibataire. Titus Dressé ie selze avril mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, PAquay, sur époux la décédés.- 1 acte, a maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et déclaration lire * officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire. /. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement invité de Paris, a * to Le Ma Poon ire-Ad joints SCHOOL Le Tito quinae avril mll neuf cent soixante-deux, onze heures trente-clnq, est décédé 1 place du domicilié FERRAIOLI, à né à Naples (Italle) le premier janvier mil neuf cent trois, employé aux Parvis, * soh épouse. Paris, 4 rue Se int Germain 1 Auxerrols, fils de Joseph FERRAIOLI, et de Mar le écritures, * cent sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le selze avrll INGALDO, ployé, soixante-deux, 1 quatorze heures dix, sur la de claration de Titus Maroselli, mil neuf fonctionnaire place de du la Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec quarante-huit nous Simone ans, Gérard,* em Maire./. Malrle du IV° rondissement de Paris, offlcier de 1 'état citll par délégat 1on du so Le Mal re-Ad joint Le vis quinze : Rywka avril KALLER, mil née neur a dent Varsovie soixante-deux, dix-huit heures trente-cinq, est décédée 1 place du Par - CA ciliée a Paris, (Pologne). le sept mara mil neuf cent vingt-quatre, ingénieur, doml- Epouse de Szymon ZYLBERBERG. Dressé le selze avril mil et de Schindla AGMANN, époux décédés.- 10 rue des Deux Ponts, fils de Josef KALLER, sur la dé clarat ion de Titus Maroselli, neur cent quatorze heures vingt, dissement te de acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du lecture IV° arron et Invité à lire 1 quarante-hult ans, employé, 1 place du parvis, qui fai- Paris, officier de 1 'état civil par délégation du - s Le Ma ire-Adjoint, Cajan Le quinze avril mil neuf cent soixante-deux, deux heures quinze, est décédée 1. place du Parvis, * * Marguerite sans Françoise CHASSANG, né.e a Saint Juery (Lozere) le quinze septembre mil neur cent trois,* re profession, domiciliée a Paris, 262 rue de Charenton, fille de François CHASSANG, et de Eléono- soixante-deux, MONJOLS, époux décédés. Veuve ue Joseph Ambroise JAROUSSE. Dressé le quinze avr ll mil neur cent onze heures, sur la dé * claration de Titus Maroselli, ce du de Parvi s, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, employé, fonction 1 - quarante-hult ans, la Mairle du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le canal quinze avril mil neur vingt-cing, Clear M Le M cent soixante-ded >ers six heures a été regeché mort dans le Saint Martin, cots IV ° arr and Issement, et transporté a 1 'institut médico-légal : Paul Henri *** BISCHOFF, né a Par is (3°) le vingt-un janvier mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, sans domicile connu, fils de Théodor BISCHOFF, et de Félicie Pauline POTIER, époux décédés,- Présumé Céli- batalre. Dressé le selze avril mll neur cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante- six ans, employé, 104 rue d'Auberv llliers, qui lecture faite et invité 2 lire l'acte & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Ma ire./. Sibow Le Le Gabrlelle quinze avril mil neur cent solxante-deux, trente, décédée 1 plece du Parvis, * * Ma ire-AdjoAnt dix heures Chnony est GERNAY, née a Spa (Belgique) le premier janvier mil huit cent tante, domiciliée a Paris, 6 rue Rameaux, fille de Jean GERNAY, et de Marie quatre-v.ingt-sept, représen - de Célibataire. Titus Dressé ie selze avril mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, PAquay, sur époux la décédés.- 1 acte, a maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et déclaration lire * officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire. /. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement invité de Paris, a * to Le Ma Poon ire-Ad joints SCHOOL Le Tito quinae avril mll neuf cent soixante-deux, onze heures trente-clnq, est décédé 1 place du domicilié FERRAIOLI, à né à Naples (Italle) le premier janvier mil neuf cent trois, employé aux Parvis, * soh épouse. Paris, 4 rue Se int Germain 1 Auxerrols, fils de Joseph FERRAIOLI, et de Mar le écritures, * cent sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le selze avrll INGALDO, ployé, soixante-deux, 1 quatorze heures dix, sur la de claration de Titus Maroselli, mil neuf fonctionnaire place de du la Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec quarante-huit nous Simone ans, Gérard,* em Maire./. Malrle du IV° rondissement de Paris, offlcier de 1 'état citll par délégat 1on du so Le Mal re-Ad joint Le vis quinze : Rywka avril KALLER, mil née neur a dent Varsovie soixante-deux, dix-huit heures trente-cinq, est décédée 1 place du Par - CA ciliée a Paris, (Pologne). le sept mara mil neuf cent vingt-quatre, ingénieur, doml- Epouse de Szymon ZYLBERBERG. Dressé le selze avril mil et de Schindla AGMANN, époux décédés.- 10 rue des Deux Ponts, fils de Josef KALLER, sur la dé clarat ion de Titus Maroselli, neur cent quatorze heures vingt, dissement te de acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du lecture IV° arron et Invité à lire 1 quarante-hult ans, employé, 1 place du parvis, qui fai- Paris, officier de 1 'état civil par délégation du - s Le Ma ire-Adjoint, Cajan 