Le vingt-cing janvier mil neuf cert goixante-deux, vingt-une heures vingt, est décédé 1 place du Par- vis : Georges Marius MOLINENGAULT, né a Beaumont (Selne-&-Oise) le vingt-neuf a out mil neur cent neuf charpentier, domicilié è Paris, 13 True des Solitaires, fils de Georges MOLINENGAULT, et de Jeanne * Françoise JEANNET, époux décédés. Divorcé de Germaine Simone GUEUDET.- Dressé le V lngt-six janvier neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a algné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la MalrIe du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé - gation du Malre./. Le Ma ire-Ad joint, to gep Le vingt-six janvier mil neur dent Boixante-deux, Sept heures quinze, est décédée place du Parvis, Alice POINTREAU, née 82 Paris 18°, le vingt-neu Septembre mil neuf cent cinq, concierge, domiciliée a Paris, 7 rue Bailly, fille de Joseph POINTREAU, et de Victoire Anne PITREY, sans autre renseigne - ment connu du déclarant. Célibataire.- Dressé le vingt-s xx janiler mil neur cant solxante-deux, quinze heures, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité s lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma.i - rle du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, H Ristram C Le vingt-cinq janvier mil neur cent soixarte-danx,V ingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Srpouhle TOPALION, née a Smyrne (Turquie) le trelze septembre mil huit cent quatre-vingt - Selze, sans profession, domiciliée a Sevran 29. rle de Tile de France, fille de Roup en TOPALION, et de Victoria KASPARIAN, époux décédéa. Epoux de Arminaz tadaVORIAN.- Dressé le vingt-six 1 janvier mil neur cant soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, rante-huit ans employé, I place du Parvis, qui lecture fa Ite et Invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mo irle du'IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci - vil par délégation du Maire./ Le t Le vingt-six janvier milneur cent soixante-deux, dix-huit heures, est décédée 1Place du Parvis, Louise Ambroisine SALAUN, née a Brest (Finistere) le quatorze avril mil hult cent quatre-vingt-trois sans ** profession, domiciliée à Parls, 204 rue de Rivoll, fille de -Ménard SALAUN, et de Marguerite POULIQUEN, époux décédés, Oélibatalre. Dressé le vingt-sept jarvier mil neur dent solxante-deux, onze heures * sur la de claration de Titua Maroselli, quarante-huit  ans, emplôyé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalr e de la Mairle du IV° arron - dissement de Paris, de l'état clvil par délégation^ du Maire./. to Le Ma ire-Adjoir Cq Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-deux, deux heures, est décédé en son domicile 9 rue Fran gois Miron : Isaac JAOUI, né a Tunis (Tunisie) le vingt-troia ma mil neur cent cinq, marchand des quatre saisons, fils de Hala JAQUI, et de Zalza ATTIA, époux décédés. Epoux de Rose KOVAL.4 Dressé le vingt-huit janvier mil neur cant soixante-deux, onze heures, sur la déClaration de Henri Siboni, * >> 1 quarante-six ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, dui lecture felte et Invité à lire 1 acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. /. Le Malre- joint Sibow cy Le vingt-cing janvier mil neuf cert goixante-deux, vingt-une heures vingt, est décédé 1 place du Par- vis : Georges Marius MOLINENGAULT, né a Beaumont (Selne-&-Oise) le vingt-neuf a out mil neur cent neuf charpentier, domicilié è Paris, 13 True des Solitaires, fils de Georges MOLINENGAULT, et de Jeanne * Françoise JEANNET, époux décédés. Divorcé de Germaine Simone GUEUDET.- Dressé le V lngt-six janvier neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a algné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la MalrIe du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé - gation du Malre./. Le Ma ire-Ad joint, to gep Le vingt-six janvier mil neur dent Boixante-deux, Sept heures quinze, est décédée place du Parvis, Alice POINTREAU, née 82 Paris 18°, le vingt-neu Septembre mil neuf cent cinq, concierge, domiciliée a Paris, 7 rue Bailly, fille de Joseph POINTREAU, et de Victoire Anne PITREY, sans autre renseigne - ment connu du déclarant. Célibataire.- Dressé le vingt-s xx janiler mil neur cant solxante-deux, quinze heures, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité s lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma.i - rle du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, H Ristram C Le vingt-cinq janvier mil neur cent soixarte-danx,V ingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Srpouhle TOPALION, née a Smyrne (Turquie) le trelze septembre mil huit cent quatre-vingt - Selze, sans profession, domiciliée a Sevran 29. rle de Tile de France, fille de Roup en TOPALION, et de Victoria KASPARIAN, époux décédéa. Epoux de Arminaz tadaVORIAN.- Dressé le vingt-six 1 janvier mil neur cant soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, rante-huit ans employé, I place du Parvis, qui lecture fa Ite et Invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mo irle du'IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci - vil par délégation du Maire./ Le t Le vingt-six janvier milneur cent soixante-deux, dix-huit heures, est décédée 1Place du Parvis, Louise Ambroisine SALAUN, née a Brest (Finistere) le quatorze avril mil hult cent quatre-vingt-trois sans ** profession, domiciliée à Parls, 204 rue de Rivoll, fille de -Ménard SALAUN, et de Marguerite POULIQUEN, époux décédés, Oélibatalre. Dressé le vingt-sept jarvier mil neur dent solxante-deux, onze heures * sur la de claration de Titua Maroselli, quarante-huit  ans, emplôyé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalr e de la Mairle du IV° arron - dissement de Paris, de l'état clvil par délégation^ du Maire./. to Le Ma ire-Adjoir Cq Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-deux, deux heures, est décédé en son domicile 9 rue Fran gois Miron : Isaac JAOUI, né a Tunis (Tunisie) le vingt-troia ma mil neur cent cinq, marchand des quatre saisons, fils de Hala JAQUI, et de Zalza ATTIA, époux décédés. Epoux de Rose KOVAL.4 Dressé le vingt-huit janvier mil neur cant soixante-deux, onze heures, sur la déClaration de Henri Siboni, * >> 1 quarante-six ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, dui lecture felte et Invité à lire 1 acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. /. Le Malre- joint Sibow cy 