Duatre 31 as Le cinq jandier mil neuf dant soixante-deux, sept heures cinquante-cing, est décédée 1 place du Parvis Blanche Marguerite DERAEDT, née a Ballleul (Nord) le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, st sans profession, domiciliée a Parls,119 rue de Nantes, fille de Robert Edouard DERAFDT, et de Angele Stéphanie DUPOND, époux décédés, Epouse de Jérome Robert THOREZ. Dressé le cinq janvier mil neuf ent soixanteydeux, quinse heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit`ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de 1a.Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de "etat civil par délégation du Ma 1- re./. Le Maire-Adjoint to Recemany 32 Le cinq janvier mil, neuf cent solxante-deux, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Hélene * Maria FRITEL, née a Paris XIII°- le vingt-un janvier mil huit cent quatre- ingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 31 rue de Montmorency, fille de Alfred François FRITEL, et de Nanette SUCCAUD, * époux décédés. Veuv e de Jean Félix Eugene GRAS.- Dressé Le six janvier mil neur cent soixante-deux, ** onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. U Le Ma Ire-Adjolnt AM 33 Le cinq janvler mil neur cent solxante-deux Seize heurea dix, est décédée 1 place du Parvis Made - leine Marle Renée GODARD, née a Sontay (Tonkin) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-on3e * sans profession, domiciliée a Paris, 39 rue de Clignancourt, fille de Léopold Godard, et de Louise PARIS, époux décédés, DivorCée de Jean Alcide EMIle VACHER. Dressé le cinq janvier mil, neuf-cent sol- xante-deux, onse heures trente, sur-la déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parv is, qui lect Ure aite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégat lon du Maire./ Le H. Rove maire-Adjoipt Egg 34 Le cinq janvier mil neur cent soixante-deux, vingt-deuxheures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Félicie PADOVANI, née à Marsel ile (Bouches-du-Rhône) le vingt-cinq juin mil huit cent quatre - vingt-dix-huit, sans profession, démiciliée a Paris, 20 'rue du Hameau, fille de Jean Camille PADOVANI et de Rose Joséphine CLÉMENT, époux décédés. VEUVE de Victor GOUX.- Dressé : le six janvier mil neur cent solxante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employ 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a'signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondlasement de Parls, offlcier de l'état civil par délégation du * * Malre./. Le Maire-Ad joint th Recome g 35 Le six janvier mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Marle * * MICHAUD, née à La Roche Vineuse (Saone-&-Loire) le dix mai mil huit celt concierge domicillée a Paris, 64rue Tiquetonne, fille de Jean Mari MICHAUD, et de Benoite NOGUE, époux décédés, Veuve en premieres noces de François LAPALUS. Veuve en secondes noces de Jean Marl Baptiate GUILLOT. Dressé le six janvier mil neur cent soixante-deux, onze heures quarante-cinq sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité è lire to 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° rrondissement de Paris the officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint Eq, Duatre 31 as Le cinq jandier mil neuf dant soixante-deux, sept heures cinquante-cing, est décédée 1 place du Parvis Blanche Marguerite DERAEDT, née a Ballleul (Nord) le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, st sans profession, domiciliée a Parls,119 rue de Nantes, fille de Robert Edouard DERAFDT, et de Angele Stéphanie DUPOND, époux décédés, Epouse de Jérome Robert THOREZ. Dressé le cinq janvier mil neuf ent soixanteydeux, quinse heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit`ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de 1a.Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de "etat civil par délégation du Ma 1- re./. Le Maire-Adjoint to Recemany 32 Le cinq janvier mil, neuf cent solxante-deux, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Hélene * Maria FRITEL, née a Paris XIII°- le vingt-un janvier mil huit cent quatre- ingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 31 rue de Montmorency, fille de Alfred François FRITEL, et de Nanette SUCCAUD, * époux décédés. Veuv e de Jean Félix Eugene GRAS.- Dressé Le six janvier mil neur cent soixante-deux, ** onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. U Le Ma Ire-Adjolnt AM 33 Le cinq janvler mil neur cent solxante-deux Seize heurea dix, est décédée 1 place du Parvis Made - leine Marle Renée GODARD, née a Sontay (Tonkin) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-on3e * sans profession, domiciliée a Paris, 39 rue de Clignancourt, fille de Léopold Godard, et de Louise PARIS, époux décédés, DivorCée de Jean Alcide EMIle VACHER. Dressé le cinq janvier mil, neuf-cent sol- xante-deux, onse heures trente, sur-la déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parv is, qui lect Ure aite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégat lon du Maire./ Le H. Rove maire-Adjoipt Egg 34 Le cinq janvier mil neur cent soixante-deux, vingt-deuxheures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Félicie PADOVANI, née à Marsel ile (Bouches-du-Rhône) le vingt-cinq juin mil huit cent quatre - vingt-dix-huit, sans profession, démiciliée a Paris, 20 'rue du Hameau, fille de Jean Camille PADOVANI et de Rose Joséphine CLÉMENT, époux décédés. VEUVE de Victor GOUX.- Dressé : le six janvier mil neur cent solxante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employ 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a'signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondlasement de Parls, offlcier de l'état civil par délégation du * * Malre./. Le Maire-Ad joint th Recome g 35 Le six janvier mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Marle * * MICHAUD, née à La Roche Vineuse (Saone-&-Loire) le dix mai mil huit celt concierge domicillée a Paris, 64rue Tiquetonne, fille de Jean Mari MICHAUD, et de Benoite NOGUE, époux décédés, Veuve en premieres noces de François LAPALUS. Veuve en secondes noces de Jean Marl Baptiate GUILLOT. Dressé le six janvier mil neur cent soixante-deux, onze heures quarante-cinq sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité è lire to 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° rrondissement de Paris the officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint Eq, 