Le dix-huit juillet mil neur cent soixante-deux, neuf heure Tingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Francette LEBLOND, née a Bone (Bône) le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, fille de André Jean Baptiste LEBLOND, pompiste, et de Gebmaine AMALFITANO, son épouse, sans profession, domiciliés à Bone, U, (Algérie) - 1 quai du Sud. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parv 18, qui, * it lecture faite et invité 2 lire Y'ACTE, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalr e de la Mairie du in IV° arrond issement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. ,rd is Le Maire-Adjointo u Sy Le dix-huit juillet mil neur cent soixante-deux, hult heures, est décédée 1 place du Parvis, Octavle Sidonie CROUTTE, née a Dreull-Hamel (Somme) le premier avril mil hult cent quatre-v.ingt-ur femme de on - * ménage, domiciliée a Paris, 8 rue Lanneau, fille de Pierre Parfalt CROUTTE, et de Adeline Sidonie * * é LEUILLET, époux décédés, Céllbataire, Dressé le dix-huit juillet mil neur cent soixante-deux, quatorze ité heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairãe urel du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civ ll par délégation du Malre./. de S Le Meire Ad joint CK. Le dix-neur juillet mil neur cent soixante-deux, une heure cinquante, est décé dé 1 place du Parv is, Gabriel André LARUE, néa Orléans (Loiret) le vingt-sept mai mll neur cant vingt-cing, renfort aux Hel les, domicilié a Paris, 10 rue de Pont a Mousson, fils de Armand Louis LARUE, décédé, et de Andrée * * Léonie Camille CHAGOT, 38 veuve, sans profession, domiciliée à Saint-(ouen (Seine) rue Jules Varenne.- Epoux de Yvonne Jeanne Eugénie CORRE. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent solxante-deux, quatorze it * heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délé gat ion du Maire.) H Le Malre-Adjoint Chermany * de Le dix-huit juillet mil neuf dent soixante-deux; ingt-trois heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Germaine Loui se Marie ROBERT, née a Rennes le douze décembre mil neur cent neur, laborantine a 1 'assistance publique, domiciliée à Chatenay-Nalabry (Seine) 60 avenue Robinson, fille de FOSE Toussaint Jean Marie ROBERT, et de Marie Françoise Eugénie Jeanne CARRE. sa veuve, sans profes - lost sion, domiciliée a Rennes (Illo-d-Vilaine) 40 rue Saint Georges. Bouse de Francis Albert Hector Louis * BARBAUT. Dressé le dix-neuf juillet mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix, sur la déclara - * tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 * le lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris fon, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ui N Le Ma tre-Adjoint, ard du Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures cinquante- cinq, est décédée 1 place du Parvis : Jeanne THIESSARD, née a Claye Souilly (Seine-6-Marne) le onze mars mil neur cent cing, * * correspondanciere, domiciliée & Claye Souilly (Seine-3=Marne)-104 avenue, Aristide Briand, tille de * Ernest Edouard THIESSARD, décédé, et de Maris Mélina LAURENT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Claye Souilly (Selne-d-Marñe) 104 avenue Aristide Briand, Veuve en premieres nodes de Louis Herri * * LEGRAIN. Divorcée en secondes noces de `Eugene Jules Alphonse TERNISIEN. Epouse en troisiemes noces de * Camille DUCAUQUIS. Dressé le dix-neur juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te et Invité lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Majre./. Le Maire-Adjolgt Cy Le dix-huit juillet mil neur cent soixante-deux, neuf heure Tingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Francette LEBLOND, née a Bone (Bône) le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, fille de André Jean Baptiste LEBLOND, pompiste, et de Gebmaine AMALFITANO, son épouse, sans profession, domiciliés à Bone, U, (Algérie) - 1 quai du Sud. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parv 18, qui, * it lecture faite et invité 2 lire Y'ACTE, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalr e de la Mairie du in IV° arrond issement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. ,rd is Le Maire-Adjointo u Sy Le dix-huit juillet mil neur cent soixante-deux, hult heures, est décédée 1 place du Parvis, Octavle Sidonie CROUTTE, née a Dreull-Hamel (Somme) le premier avril mil hult cent quatre-v.ingt-ur femme de on - * ménage, domiciliée a Paris, 8 rue Lanneau, fille de Pierre Parfalt CROUTTE, et de Adeline Sidonie * * é LEUILLET, époux décédés, Céllbataire, Dressé le dix-huit juillet mil neur cent soixante-deux, quatorze ité heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairãe urel du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civ ll par délégation du Malre./. de S Le Meire Ad joint CK. Le dix-neur juillet mil neur cent soixante-deux, une heure cinquante, est décé dé 1 place du Parv is, Gabriel André LARUE, néa Orléans (Loiret) le vingt-sept mai mll neur cant vingt-cing, renfort aux Hel les, domicilié a Paris, 10 rue de Pont a Mousson, fils de Armand Louis LARUE, décédé, et de Andrée * * Léonie Camille CHAGOT, 38 veuve, sans profession, domiciliée à Saint-(ouen (Seine) rue Jules Varenne.- Epoux de Yvonne Jeanne Eugénie CORRE. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent solxante-deux, quatorze it * heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délé gat ion du Maire.) H Le Malre-Adjoint Chermany * de Le dix-huit juillet mil neuf dent soixante-deux; ingt-trois heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Germaine Loui se Marie ROBERT, née a Rennes le douze décembre mil neur cent neur, laborantine a 1 'assistance publique, domiciliée à Chatenay-Nalabry (Seine) 60 avenue Robinson, fille de FOSE Toussaint Jean Marie ROBERT, et de Marie Françoise Eugénie Jeanne CARRE. sa veuve, sans profes - lost sion, domiciliée a Rennes (Illo-d-Vilaine) 40 rue Saint Georges. Bouse de Francis Albert Hector Louis * BARBAUT. Dressé le dix-neuf juillet mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix, sur la déclara - * tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 * le lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris fon, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ui N Le Ma tre-Adjoint, ard du Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures cinquante- cinq, est décédée 1 place du Parvis : Jeanne THIESSARD, née a Claye Souilly (Seine-6-Marne) le onze mars mil neur cent cing, * * correspondanciere, domiciliée & Claye Souilly (Seine-3=Marne)-104 avenue, Aristide Briand, tille de * Ernest Edouard THIESSARD, décédé, et de Maris Mélina LAURENT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Claye Souilly (Selne-d-Marñe) 104 avenue Aristide Briand, Veuve en premieres nodes de Louis Herri * * LEGRAIN. Divorcée en secondes noces de `Eugene Jules Alphonse TERNISIEN. Epouse en troisiemes noces de * Camille DUCAUQUIS. Dressé le dix-neur juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te et Invité lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Majre./. Le Maire-Adjolgt Cy 