Le Sept juillet milneur cent solxante-deux, six heures, est décécéé 1 place du Parvis, Charlotte * * BOINOT, née à Langres (Haute-Marne) le dix-hult a out mil huit cent domi ciliée à quatre-vingt-dix-sept, Paris, concierge,* 11 place de la Madeleine, fille de Charles BOINOT, et de Clémence BOINOT, époux * renseignement connu du déclarant. Epouse de Agustin ROYO. Dressé soixante-deux, le Sept juillet mil onze neuf heures cent * trente, sur la déclaration de Titus 1 place du Maroselli, quarante-huit Parvis, qui lecture ans, employé, faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tonnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du H Maire Le Maire-Aajoint Q Le six juillet mil neuf dert soixarte-deux, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 f'ession, Gabriel Marie domicillé ALEXIS, né à Parle (XVIII°) le vingt-alx mars mil huit cent quatre-vingt-d1x, sans Parvis, pro ** - place du a Parla, 39 rue Saint Sauveur, fils de leine Jean Joseph Marle Augustine ALEXIS, et de Rose Marie Made - GARNIER, époux décédés. - Epoux de Marcelle FERMONT. Dressé le neur cent solxante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Sept julllet mil *** employé, fonctionnaire 1 place de du la Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé Maroselli, avec nous quarante-huit Simone Gérard an Titus Mairie du IV ° arrond issement de Maire./. Paris, officier d'e l'état civil par ut délégat ion du , Le Ma ire Adjost, of Le huit juillet mil I neuf cent solxante-deux, trois heures, est décédé en son domicile Mohammed torze, commerçant, GUIDOUNE, fils né a Beni Quazane (Orléansville) (Algérie) le vingt-six septembre mil 25 neur rue de cent Venise, que- de Abdelkader ben Djllali GUIDOUNE, et de Fatma bent Henri Célibataire. Siboni, Dreasé quarante-sept le huit juillet mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la dé époux clarat 1on de * * Mohamed, ans, employé, 104 rue 1 'acte, d'Aubervilliers, qui lecture a signé faite et avec nous invité a SImone lire - Gérard, * fonctionnalre de 18 Mairie du officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. IV ° arrondissement de Paris, * * Siboni Le Ma Ire- Ad, 301186 Ry Le Sept juillet mil neur dent soixante-deux, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Baptiste *** ESPINASSE, né a Saint Salvadour (Correze) le, six mai mil neur cent, maçon, domicillé a Parls, 42 rue dressé de Montmorency, le huit fils de antoipe ESPINASSE, et de Marie PLAS, époux décédés. Epoux de Julienne ROGER.- *** * juillet mil neuf cant soixante-deux, onze hemres, sur ladéclaration de Titus quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé Maroselli, $ par délégation du Malre./. nous Simone Gérard, fonetionnaire, de, la Malrie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 '6 tat avec civil Le Maire-Ad joint H S Le dre Sept juillet mil neur cent soixante-deuz, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Chemina NICOLLE, de fer né à Junay (Yonne) le trois mars mil neuf cent cinq, employé is la Société nationale Pierre Alexan * - PETION, époux décédéa, français, domicillé à Junay (Yonne) - Par Tonnerre - fils de Albert des deux, onze heures Epoux de Charlotte Berthe GAGIN.- Dressé le huit juillet mil NICOLLE, neuf et de Marie Parvis, qui lecture dix, faite sur et la invité dé claration a lire de 1 Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, cent 1 place soixante- du ** acte, a signé avec Malrie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 état civil nous par délégat Simone ion GéraRd, du Melre./. fonctionnaire de la H Le Malve-Adgint chong Le Sept juillet milneur cent solxante-deux, six heures, est décécéé 1 place du Parvis, Charlotte * * BOINOT, née à Langres (Haute-Marne) le dix-hult a out mil huit cent domi ciliée à quatre-vingt-dix-sept, Paris, concierge,* 11 place de la Madeleine, fille de Charles BOINOT, et de Clémence BOINOT, époux * renseignement connu du déclarant. Epouse de Agustin ROYO. Dressé soixante-deux, le Sept juillet mil onze neuf heures cent * trente, sur la déclaration de Titus 1 place du Maroselli, quarante-huit Parvis, qui lecture ans, employé, faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tonnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du H Maire Le Maire-Aajoint Q Le six juillet mil neuf dert soixarte-deux, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 f'ession, Gabriel Marie domicillé ALEXIS, né à Parle (XVIII°) le vingt-alx mars mil huit cent quatre-vingt-d1x, sans Parvis, pro ** - place du a Parla, 39 rue Saint Sauveur, fils de leine Jean Joseph Marle Augustine ALEXIS, et de Rose Marie Made - GARNIER, époux décédés. - Epoux de Marcelle FERMONT. Dressé le neur cent solxante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Sept julllet mil *** employé, fonctionnaire 1 place de du la Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé Maroselli, avec nous quarante-huit Simone Gérard an Titus Mairie du IV ° arrond issement de Maire./. Paris, officier d'e l'état civil par ut délégat ion du , Le Ma ire Adjost, of Le huit juillet mil I neuf cent solxante-deux, trois heures, est décédé en son domicile Mohammed torze, commerçant, GUIDOUNE, fils né a Beni Quazane (Orléansville) (Algérie) le vingt-six septembre mil 25 neur rue de cent Venise, que- de Abdelkader ben Djllali GUIDOUNE, et de Fatma bent Henri Célibataire. Siboni, Dreasé quarante-sept le huit juillet mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la dé époux clarat 1on de * * Mohamed, ans, employé, 104 rue 1 'acte, d'Aubervilliers, qui lecture a signé faite et avec nous invité a SImone lire - Gérard, * fonctionnalre de 18 Mairie du officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. IV ° arrondissement de Paris, * * Siboni Le Ma Ire- Ad, 301186 Ry Le Sept juillet mil neur dent soixante-deux, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Baptiste *** ESPINASSE, né a Saint Salvadour (Correze) le, six mai mil neur cent, maçon, domicillé a Parls, 42 rue dressé de Montmorency, le huit fils de antoipe ESPINASSE, et de Marie PLAS, époux décédés. Epoux de Julienne ROGER.- *** * juillet mil neuf cant soixante-deux, onze hemres, sur ladéclaration de Titus quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé Maroselli, $ par délégation du Malre./. nous Simone Gérard, fonetionnaire, de, la Malrie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 '6 tat avec civil Le Maire-Ad joint H S Le dre Sept juillet mil neur cent soixante-deuz, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Chemina NICOLLE, de fer né à Junay (Yonne) le trois mars mil neuf cent cinq, employé is la Société nationale Pierre Alexan * - PETION, époux décédéa, français, domicillé à Junay (Yonne) - Par Tonnerre - fils de Albert des deux, onze heures Epoux de Charlotte Berthe GAGIN.- Dressé le huit juillet mil NICOLLE, neuf et de Marie Parvis, qui lecture dix, faite sur et la invité dé claration a lire de 1 Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, cent 1 place soixante- du ** acte, a signé avec Malrie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 état civil nous par délégat Simone ion GéraRd, du Melre./. fonctionnaire de la H Le Malve-Adgint chong 