Cinquante-se Le vingt-neur avril mil neuf cent soixante-deux, onze heures quarante=d est décédée 1 place du cm - Parvis : Nathalle Marcelle BÉBON, née a Parla 18° le vingt-ur juin mil hult cent quatre-vingt-treizs sans profession, domiciliée à Paris, 51 rue Vivienne, fille de Ernest Jules BÉBON, et de Hélène * * - Léocadle CARLIER, époux décédés. Epouse de Lucien Marius AUDE.- Dressé le trente avril mil neur cent soixante-deux, dix heures vingt, sur la déclaratlon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 - place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnal re de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Malre./. M Le Maire-Adjoint, Coment G Le vingt-neuf avril mll neuf Cent soixante-deux, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert - Marcel BAUDOIN, né à Puteaux (Seine) le vingt-Sept janvier mil neur cent, cher comptable, domicilié a Bagneux (Seine) 5 rue du Port Galand, fils de Théodore Joseph BAUDOIN, et de Jeanne Marle BEUREL, * époux décédéa. Epoux de Suzanne Marle HOLOTEIN.- Dressé le trente avril mll neuf cent soixante-deux, dix heures trente, "sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture fai te et invité à lire acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ond issement de Paris, officier de L'état civ1l par délégation du Maire.lod it Le Malre-Adjoint CT Le vingt-neur avril mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Henri Louis Marcel GUYARD, né à Tours (Indre-d-Loire) le vingt-trois septembre mll neuf cent' vingt-un agent technique, domicilié a Boulogne (Se ine) 247 oulevard Jean Jaures, fils de Marcel Jean Marie *** GUYARD, décédé, et de Marguerite TISSIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Tours (Indre-&-Lol- re) 9 rue Jules Charpentier, Epoux de Simonne Thérese BALANCIN.- Dressé le trente avril mil neur cent soixante-deux, dix heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité alire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement ue Paris, officierdel'état civil par délégation du sor Maire./. M Le Maire-Adjoipg G 564 Le trente avrll mil nour dent soixante-deux, dix-heures,trembe, est décadée en son dóml cile 32 rue * Salnt Antoine : Adele RAFFEL, née & Marckolaheim (Bas=Rhin) le vingt-trdls juin mii huit dent soixan- te-six, sans profession, fille de Mayer RAFFEL, et de Hélene WEIL, époux décédés. Veuve de Isaac * * TAUBENHAUS.- Dressé le trente wril mil nauf cent soixante-deux, dix-Sept heures. sur la déclaration e de u Henti.Siboni, quarante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité & (iv lire 1 acte, a signé ayec-nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV ° arrondissement dern * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Sibour Ke Maire-Ad joint C.P. 565 Le premier mai mil neuf cent soixante-deux, une houre, est décédé 1 place du Parvis. Albert COHEN, *** né a Tunis (Tunisie) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, (profession et domicile In- connu du déclarent) (filiation Inconnue du déclarant) (état matrimonial Inconnu du éclarant) Dressé le premier mai mil neur cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de' Titus Maroselli, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV ° rrondissement de Paris, officier de 1 'état *** civil per-délégation du Maire./. Le Maire-Adjoft tt ag Cinquante-se Le vingt-neur avril mil neuf cent soixante-deux, onze heures quarante=d est décédée 1 place du cm - Parvis : Nathalle Marcelle BÉBON, née a Parla 18° le vingt-ur juin mil hult cent quatre-vingt-treizs sans profession, domiciliée à Paris, 51 rue Vivienne, fille de Ernest Jules BÉBON, et de Hélène * * - Léocadle CARLIER, époux décédés. Epouse de Lucien Marius AUDE.- Dressé le trente avril mil neur cent soixante-deux, dix heures vingt, sur la déclaratlon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 - place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnal re de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Malre./. M Le Maire-Adjoint, Coment G Le vingt-neuf avril mll neuf Cent soixante-deux, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert - Marcel BAUDOIN, né à Puteaux (Seine) le vingt-Sept janvier mil neur cent, cher comptable, domicilié a Bagneux (Seine) 5 rue du Port Galand, fils de Théodore Joseph BAUDOIN, et de Jeanne Marle BEUREL, * époux décédéa. Epoux de Suzanne Marle HOLOTEIN.- Dressé le trente avril mll neuf cent soixante-deux, dix heures trente, "sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture fai te et invité à lire acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ond issement de Paris, officier de L'état civ1l par délégation du Maire.lod it Le Malre-Adjoint CT Le vingt-neur avril mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Henri Louis Marcel GUYARD, né à Tours (Indre-d-Loire) le vingt-trois septembre mll neuf cent' vingt-un agent technique, domicilié a Boulogne (Se ine) 247 oulevard Jean Jaures, fils de Marcel Jean Marie *** GUYARD, décédé, et de Marguerite TISSIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Tours (Indre-&-Lol- re) 9 rue Jules Charpentier, Epoux de Simonne Thérese BALANCIN.- Dressé le trente avril mil neur cent soixante-deux, dix heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité alire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement ue Paris, officierdel'état civil par délégation du sor Maire./. M Le Maire-Adjoipg G 564 Le trente avrll mil nour dent soixante-deux, dix-heures,trembe, est décadée en son dóml cile 32 rue * Salnt Antoine : Adele RAFFEL, née & Marckolaheim (Bas=Rhin) le vingt-trdls juin mii huit dent soixan- te-six, sans profession, fille de Mayer RAFFEL, et de Hélene WEIL, époux décédés. Veuve de Isaac * * TAUBENHAUS.- Dressé le trente wril mil nauf cent soixante-deux, dix-Sept heures. sur la déclaration e de u Henti.Siboni, quarante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité & (iv lire 1 acte, a signé ayec-nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV ° arrondissement dern * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Sibour Ke Maire-Ad joint C.P. 565 Le premier mai mil neuf cent soixante-deux, une houre, est décédé 1 place du Parvis. Albert COHEN, *** né a Tunis (Tunisie) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, (profession et domicile In- connu du déclarent) (filiation Inconnue du déclarant) (état matrimonial Inconnu du éclarant) Dressé le premier mai mil neur cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de' Titus Maroselli, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV ° rrondissement de Paris, officier de 1 'état *** civil per-délégation du Maire./. Le Maire-Adjoft tt ag 