Le seize mars mil neuf cens sbixante-deux, neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jacque S André-BONVOISIN, né Bourges (Cher) le vingt-deux janvier mil neuf cent vingt-trois, agent de mai - trise, domicilié a Cocuilly (Seine) 35 avenue Lucien Barrault, fils de Pierre Etienne * BONVOISIN, calssier, et de Rachel taillandiere son épouse, 38.08 profession, domiciliés a Bourges * * (Cher) 5 rue Michel Servais, Epoux de Yvonne augustine Ernestine MEYER. Dreasé le selze mars mil neur dent soixante-deux, quinze heures trente, sur 1e déclaration de Titus Maroselli, quarante-huitans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité E: lire V'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrond138ement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le Maire- Ad joint Le quinze mers mil neur cent soixante-deux, dotize heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Marle GUYONMARCH. né & Bubry (Morblhan) le trelze aut mil neur cent vingt-trois, porteur aux galles, domi- cillé a Paris, 30 rue des Halles, Pils de Joseph Marie GUYONVARCH, et de Marle Hathurine EVANNO, * = - époux domiciliés a Coscodo en Bubry (Morèlhan) - Célibataire. Dressé le selze mars mil * - - neur dent soixante-detix, seize heures, sur in déclaration de Titus Maroselll, quarante-huit a.n., em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard,x fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissemant de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma ire- Adjoint it Cq Le quinze mars mll neuf dent soixante-deux, selze heures trente, est accouchée d un enfant présente - ment sans vie 1 place du Parvis : Huguette BARRAGUE, née a ALger (Alger) le dix-neuf janvier mil neuf cent vingt-sept, sans profession, domiciliée & Paris, 16 rue des Lombards, - Dressé le Selse mers mil neur dent soixante-deux, selze heures trente, sur la dé clarat 1on de Titus Maroselli, quirantE-hult * ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité 22 lire acte, a signé. avec nous Simone Gérard, fonctionna rre de le Malrie du IV ° arrondissement, de de l'état ol vil par délé - gation du Le Maire-Adjoint H Cj Le selse mars mll neur cent soixante-deux, quinze heures, est décédée en son domlcils 35 rue des Ro - siers : Semha BISSOR, née Tunis (Tunisie) le juin mll huit cent quetre-vingt-neuf, sans profes - sion, fille de Youssef BISSOR, et de Rachel SBERRO, époux décédés, Veuve de Youda BISSOR. Dreasé le, * selse mara mil neur cent soixante-deux, Selze heures quarante, sur 1s déclaration de Henri Siboni, quarante-Six anB, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture l'alte et invité a lire Lacte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de is Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ - Le fibowe Carany Ma ite- adjoing Le dix-#ept mars mil neur cent soixante-deux, six heures dix, est décédée 1 place du Parv 1s, Marie * * Louise CORNET, née a Bertricourt (Alene) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, plonge -se, domicilise a Paris, 14 rue Sainte Foy, fille de Alphonse Auguste CORNET, et de * Catherine BARDOL époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le dix-Sept mars mil neuf cent soixam te-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionna Ire de * la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le Me Ire-Adjoint, Apm A Le seize mars mil neuf cens sbixante-deux, neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jacque S André-BONVOISIN, né Bourges (Cher) le vingt-deux janvier mil neuf cent vingt-trois, agent de mai - trise, domicilié a Cocuilly (Seine) 35 avenue Lucien Barrault, fils de Pierre Etienne * BONVOISIN, calssier, et de Rachel taillandiere son épouse, 38.08 profession, domiciliés a Bourges * * (Cher) 5 rue Michel Servais, Epoux de Yvonne augustine Ernestine MEYER. Dreasé le selze mars mil neur dent soixante-deux, quinze heures trente, sur 1e déclaration de Titus Maroselli, quarante-huitans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité E: lire V'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrond138ement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le Maire- Ad joint Le quinze mers mil neur cent soixante-deux, dotize heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Marle GUYONMARCH. né & Bubry (Morblhan) le trelze aut mil neur cent vingt-trois, porteur aux galles, domi- cillé a Paris, 30 rue des Halles, Pils de Joseph Marie GUYONVARCH, et de Marle Hathurine EVANNO, * = - époux domiciliés a Coscodo en Bubry (Morèlhan) - Célibataire. Dressé le selze mars mil * - - neur dent soixante-detix, seize heures, sur in déclaration de Titus Maroselll, quarante-huit a.n., em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard,x fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissemant de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma ire- Adjoint it Cq Le quinze mars mll neuf dent soixante-deux, selze heures trente, est accouchée d un enfant présente - ment sans vie 1 place du Parvis : Huguette BARRAGUE, née a ALger (Alger) le dix-neuf janvier mil neuf cent vingt-sept, sans profession, domiciliée & Paris, 16 rue des Lombards, - Dressé le Selse mers mil neur dent soixante-deux, selze heures trente, sur la dé clarat 1on de Titus Maroselli, quirantE-hult * ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité 22 lire acte, a signé. avec nous Simone Gérard, fonctionna rre de le Malrie du IV ° arrondissement, de de l'état ol vil par délé - gation du Le Maire-Adjoint H Cj Le selse mars mll neur cent soixante-deux, quinze heures, est décédée en son domlcils 35 rue des Ro - siers : Semha BISSOR, née Tunis (Tunisie) le juin mll huit cent quetre-vingt-neuf, sans profes - sion, fille de Youssef BISSOR, et de Rachel SBERRO, époux décédés, Veuve de Youda BISSOR. Dreasé le, * selse mara mil neur cent soixante-deux, Selze heures quarante, sur 1s déclaration de Henri Siboni, quarante-Six anB, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture l'alte et invité a lire Lacte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de is Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ - Le fibowe Carany Ma ite- adjoing Le dix-#ept mars mil neur cent soixante-deux, six heures dix, est décédée 1 place du Parv 1s, Marie * * Louise CORNET, née a Bertricourt (Alene) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, plonge -se, domicilise a Paris, 14 rue Sainte Foy, fille de Alphonse Auguste CORNET, et de * Catherine BARDOL époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le dix-Sept mars mil neuf cent soixam te-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionna Ire de * la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le Me Ire-Adjoint, Apm A 