Vu Le premier sout mil neuf cent solxarte-deux, douze heures quinze,, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Le Lucien BRIAND, né is Tou quin le vingt=deux Septembre mil neuf cent vingt-trois, chef * pos neu de Garage, domicilié i antony (Seine) 23 rue de 1 Aubépine, fils de Lucien Léopold BRIAND, et de Léa * Odile BONNET, son épouse, sans Fig profession, domiciliés a antony (Seine) 104 rue des Rabats, EPoux de *** WOR Yvonne GEOFFROY. Dressé le deux aout mil neur cent aoikante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Makroselli, d'A quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à , lire 1 1 acte, a -vl signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de tre officier de l'état civil par délégation du Maire./. de it Le Me re-Adjoint, 15 Paris, last the orl me vue vis Le premier aout mll neur cent scixante-deux treize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- gen : Marle Félicie THORIN, née a Macon le vingt-huit février mil huit cent quatre- ** neu vingt-deux, sans profession, domicilie e à Parls, 21 rue du Louvre, fille de Jean Claude THORIN, et de de quatorZe heures neuf cent soixant e-deux, * Félicle Marle PELLETIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux aout mil trente, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place durt Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1 Le Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de 1 `état civilipar délégation du Maire./. Alp Mas it Le Clé School Ma Ire- Adjosnt By gog Le premier aout mil neuf cent- d ix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, lee qua "Jean Marie QUERRACH, né, à Lorlent (Morbihan) le vingt-deux février mil hult ceht quatre-vingt~onze, IV.° employé, domicilié à ParIs, 33 bis rue des Bourdonnals, flls de Etierne Marie QUERRACH, et de Marle ** son Jeanne ROBIC, époux décédés, Célibataire, Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-dedx, quinze heu- ves, sur le déclaration de Titus maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de le Mairie du IV° ar - Le rondissement de Paris, officierde L'état civil par délégation du Hum it Le Ma ire Ad joint en dés C te Le deux aout mil neuf cent soixante-deux, nettr heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie * * re KALIFA, née a Saint Denis du Sig (Oran) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt~quinse, sans profes- sion, domiciliée Paris, 15 arr rue Mazagran, fille de Isaac KALIFA, et de, Fortunée BEN AROS, époux décédé Divorcée de Salomon Ben SADOUN. - Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-deux, selacheures trente, Le et Invité à lire 1 a Parvis, qui lecture feite sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Ir ie du IV ° arrondisse= Jul ment de Parla, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ don cou it Le Ma Ire- Adjoipt cer emp for coj Le trois aout mil neuf cent soixante-deux, deux Mal heures, est décédée 1 lace dubpartis, Nelly HELLIN, *** née a Crempin (Nord) le vingt mai mil neur cent trente-trols, sans rofession, domiciliée is Crespin** , (Nord) 262 rue des Déportés, fille de Robert Henri HELLIN, décédé, et de . domiciliée E villeparisis (Seine-&-Marne) - Fpouse de Hugues Philippe Xavier VANDERSTEEN mauduit LARIVE Le t Dressé le trois sout mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la décleration de Titus Marosell Paul querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, & signé avec Meta doni nous Simone Gérard, fonctionnaire de Ia Mairie du IV ° errondissemont de Paris, officier de l'état civil ar délégation du Maire./. ORMA Le Titt acte cier Chermency Me Ire-Ad-joint St Vu Le premier sout mil neuf cent solxarte-deux, douze heures quinze,, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Le Lucien BRIAND, né is Tou quin le vingt=deux Septembre mil neuf cent vingt-trois, chef * pos neu de Garage, domicilié i antony (Seine) 23 rue de 1 Aubépine, fils de Lucien Léopold BRIAND, et de Léa * Odile BONNET, son épouse, sans Fig profession, domiciliés a antony (Seine) 104 rue des Rabats, EPoux de *** WOR Yvonne GEOFFROY. Dressé le deux aout mil neur cent aoikante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Makroselli, d'A quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à , lire 1 1 acte, a -vl signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de tre officier de l'état civil par délégation du Maire./. de it Le Me re-Adjoint, 15 Paris, last the orl me vue vis Le premier aout mll neur cent scixante-deux treize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- gen : Marle Félicie THORIN, née a Macon le vingt-huit février mil huit cent quatre- ** neu vingt-deux, sans profession, domicilie e à Parls, 21 rue du Louvre, fille de Jean Claude THORIN, et de de quatorZe heures neuf cent soixant e-deux, * Félicle Marle PELLETIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux aout mil trente, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place durt Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1 Le Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de 1 `état civilipar délégation du Maire./. Alp Mas it Le Clé School Ma Ire- Adjosnt By gog Le premier aout mil neuf cent- d ix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, lee qua "Jean Marie QUERRACH, né, à Lorlent (Morbihan) le vingt-deux février mil hult ceht quatre-vingt~onze, IV.° employé, domicilié à ParIs, 33 bis rue des Bourdonnals, flls de Etierne Marie QUERRACH, et de Marle ** son Jeanne ROBIC, époux décédés, Célibataire, Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-dedx, quinze heu- ves, sur le déclaration de Titus maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de le Mairie du IV° ar - Le rondissement de Paris, officierde L'état civil par délégation du Hum it Le Ma ire Ad joint en dés C te Le deux aout mil neuf cent soixante-deux, nettr heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie * * re KALIFA, née a Saint Denis du Sig (Oran) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt~quinse, sans profes- sion, domiciliée Paris, 15 arr rue Mazagran, fille de Isaac KALIFA, et de, Fortunée BEN AROS, époux décédé Divorcée de Salomon Ben SADOUN. - Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-deux, selacheures trente, Le et Invité à lire 1 a Parvis, qui lecture feite sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Ir ie du IV ° arrondisse= Jul ment de Parla, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ don cou it Le Ma Ire- Adjoipt cer emp for coj Le trois aout mil neuf cent soixante-deux, deux Mal heures, est décédée 1 lace dubpartis, Nelly HELLIN, *** née a Crempin (Nord) le vingt mai mil neur cent trente-trols, sans rofession, domiciliée is Crespin** , (Nord) 262 rue des Déportés, fille de Robert Henri HELLIN, décédé, et de . domiciliée E villeparisis (Seine-&-Marne) - Fpouse de Hugues Philippe Xavier VANDERSTEEN mauduit LARIVE Le t Dressé le trois sout mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la décleration de Titus Marosell Paul querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, & signé avec Meta doni nous Simone Gérard, fonctionnaire de Ia Mairie du IV ° errondissemont de Paris, officier de l'état civil ar délégation du Maire./. ORMA Le Titt acte cier Chermency Me Ire-Ad-joint St 