Vu la grosse & Nous remise le selze avril mil neuf cent soixante-deux, 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine, le vingt-trois février mil neuf cent * * soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par. ces motifs: Dit et déclare que le vingt-neur juillet milneuf cent quarante-deux, est décédée & Drancy (Seine) * Sarah CHEVAK, domicilide a Paris, 7 rue Charlemagne, sans profession, née & Grodno (Russie) le * * * treize juillet mil huit cent quatre-vingt-trelze, fille de Guimie CHEVAK, et ue Esther KAUFFMANN, son épouse. de Arrien ZAGOUCHISKI.- Dit que le présent jugement tiendra lleu d 'acte de déces de la sus-nommée, et qu in Sera opposable-aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-on3e du ** civil./Ordonne le transcrIption du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'etat civ 11* de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domlcile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions t 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme allnéa/ du code civil pou le double original des registres de sa communexTransCRIT le Belze avrll mil neuf cent soixante-deux, selze heures, par nous SimoneGérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris,off1- cier de l'état civil par délégation du Ma lre./. Le Ma 1re- Adjoins G Le Seize avril mil neuf cent soixante-deux, vIngt-trois heures, est décédée en son domicile B rue ** du Cloitre Notre-Dame, Marle Louise BOURQUIN, née a Bethoncourt (Doubs) le vingt-deux décembre mil * huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Georges Emile BOURQUIN, et de Louise Catherl- ne COLIN, époux décédés. Veuve de Jean Gaston GUILLOT.- Dressé le dix-Sept avril mil neuf cent soixe te-deux, neuf heumes dix, sur ,le déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue ** AubervIlli era, qui lecture (aite et invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctio na ire de la oMairie du IV; arrondis@ement de Parls, officier de 1 état civil par délégat 1on du Maire. Sibow Le Maire-Adjoint, Date Cj Le selsè avril'mil neuf cent' solxante-deux, dix-sept heures, est décédéel place du Parv 18, Chana * * SUCHANICKA, née a Swislocz (Pologne) le trbis juillet mil neuf cent dix, vendeuse, domiciliée a Pa - rld, 131 rue Saint-Martin, fille de Hirz SUCHANICKI et de Rejza SZEWACH, époux décédés. Epoume de tax Chalm SCHTIVELMANN.- Dressé le dix=sept avril mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la * déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité à lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondis se- ment de Paris, officier de civil par délégatio du Maire./., ill Le' Ma ire-Adjoint Le seize avril mil neuf cent soixante-deux, * * dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place du * * perm Cej Parvis, Emilienne RODDIER, née à Pontenay-aux-Roses (Seine), le vin @-huit mars mil neuf cent cinq, * femme de ménage, domiciliée à Paris 2°, , rue Paul Lelong 1, fille de Antoine RODDIER et de Marguerite * Marie Amélie LE ROLLAND époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante- deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délé- gation du Maire./ M Le Maire-Adjoint Rung Sutuars Le dix-Sept avril mil neur cent soixatte-deux, hult hetres dix, est décédé 1 place du Parvis, * * * Louis onésime GUILLAUME, né a Pouan les Vallées (Aube) le vingt octobre mil neu r cent, compteur, Ant domicilie a Antony (Seine) 18 rue du Moulin, fils de Louis André GUILLAUME, et de Angéline onézime * BEAULIEU, époux décédés, Divorcé en premières noces de Andrée LANGUILLAT.- Epoux en secondes noces * de Suzanne Georgette MARMET.- Dressé le dix-sept avril mil neur cent solxatte-deux, quatorze heures vingt, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui * * lecture faite et invité : lire l'acte, e aigné avec nous Simone Gérard, Ponctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation, du Maire.) /. st Le Maire-Adjoint Contry Cy Vu la grosse & Nous remise le selze avril mil neuf cent soixante-deux, 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine, le vingt-trois février mil neuf cent * * soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par. ces motifs: Dit et déclare que le vingt-neur juillet milneuf cent quarante-deux, est décédée & Drancy (Seine) * Sarah CHEVAK, domicilide a Paris, 7 rue Charlemagne, sans profession, née & Grodno (Russie) le * * * treize juillet mil huit cent quatre-vingt-trelze, fille de Guimie CHEVAK, et ue Esther KAUFFMANN, son épouse. de Arrien ZAGOUCHISKI.- Dit que le présent jugement tiendra lleu d 'acte de déces de la sus-nommée, et qu in Sera opposable-aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-on3e du ** civil./Ordonne le transcrIption du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'etat civ 11* de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domlcile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions t 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme allnéa/ du code civil pou le double original des registres de sa communexTransCRIT le Belze avrll mil neuf cent soixante-deux, selze heures, par nous SimoneGérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris,off1- cier de l'état civil par délégation du Ma lre./. Le Ma 1re- Adjoins G Le Seize avril mil neuf cent soixante-deux, vIngt-trois heures, est décédée en son domicile B rue ** du Cloitre Notre-Dame, Marle Louise BOURQUIN, née a Bethoncourt (Doubs) le vingt-deux décembre mil * huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Georges Emile BOURQUIN, et de Louise Catherl- ne COLIN, époux décédés. Veuve de Jean Gaston GUILLOT.- Dressé le dix-Sept avril mil neuf cent soixe te-deux, neuf heumes dix, sur ,le déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue ** AubervIlli era, qui lecture (aite et invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctio na ire de la oMairie du IV; arrondis@ement de Parls, officier de 1 état civil par délégat 1on du Maire. Sibow Le Maire-Adjoint, Date Cj Le selsè avril'mil neuf cent' solxante-deux, dix-sept heures, est décédéel place du Parv 18, Chana * * SUCHANICKA, née a Swislocz (Pologne) le trbis juillet mil neuf cent dix, vendeuse, domiciliée a Pa - rld, 131 rue Saint-Martin, fille de Hirz SUCHANICKI et de Rejza SZEWACH, époux décédés. Epoume de tax Chalm SCHTIVELMANN.- Dressé le dix=sept avril mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la * déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité à lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondis se- ment de Paris, officier de civil par délégatio du Maire./., ill Le' Ma ire-Adjoint Le seize avril mil neuf cent soixante-deux, * * dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place du * * perm Cej Parvis, Emilienne RODDIER, née à Pontenay-aux-Roses (Seine), le vin @-huit mars mil neuf cent cinq, * femme de ménage, domiciliée à Paris 2°, , rue Paul Lelong 1, fille de Antoine RODDIER et de Marguerite * Marie Amélie LE ROLLAND époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante- deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délé- gation du Maire./ M Le Maire-Adjoint Rung Sutuars Le dix-Sept avril mil neur cent soixatte-deux, hult hetres dix, est décédé 1 place du Parvis, * * * Louis onésime GUILLAUME, né a Pouan les Vallées (Aube) le vingt octobre mil neu r cent, compteur, Ant domicilie a Antony (Seine) 18 rue du Moulin, fils de Louis André GUILLAUME, et de Angéline onézime * BEAULIEU, époux décédés, Divorcé en premières noces de Andrée LANGUILLAT.- Epoux en secondes noces * de Suzanne Georgette MARMET.- Dressé le dix-sept avril mil neur cent solxatte-deux, quatorze heures vingt, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui * * lecture faite et invité : lire l'acte, e aigné avec nous Simone Gérard, Ponctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation, du Maire.) /. st Le Maire-Adjoint Contry Cy 