Le vingt janvier mil neuf cent soixante-deux, dix-neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Emlle Almé Alexis Louis MAUPILÉ, né aux Chéris (Manche) le vingt-sep mai mll huit cent * qüatre-vingt-trols sans podfession, domicilié a Paris, 26 rue Saint Louis en l'Ile, fille de Fmile Victor MAUPILÉ, et de Marie FRANÇOIS, époux décédéa, Epoux de Germaine Françoise PICHARD:- Dressé 1 vingt-un janvier mll neur cent soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Marose li, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a sig! avec nous Simone G. érard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civ`11 par délégation du Maire./. w Le haire-Adjoknt Cy Le vingt janvier mil neur cent soixante-daux, Oselze heures quarante-cinq, est décédée 1, place du Par -vls : Charlotte Marthe, Julia COUVREUR, née a Troye (Aube) le vingt-deux mai mil hult cent quatre - vingt-trols, sans profession, domiciliée a Paris, 11 rue Dorlan, fille de Jules Hippolyte COUVREUR, et de Victorine Emmanuel MÁLGRAS, époux décédés. Epouse de Hippolyte Louls Marius PRETRE. - Dressé * le vingt-un janvier mll neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Me- roselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parv 13, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier d 1 civil par délégation du Maire./. th Le Ma ire- Adjospt G Le vingt-deux jenvier mil neur cent soixante-deux, deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, *** Georges Louis Henri Jadot, né a Parl: "(2°) le dix-neur Septembre mil huit cent quatre-vingt- quatorse sans profession, domicilié Parls, 33 rVe.du Caire, fils de Louis Henri Jadot, et de Sophie Henriet te Elisabeth MELARD, époux-décédés, Célibataire Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent sofxafte deux, quatorze heures, sur la déclaret 1on de Titus` Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officiar de 'état civil per délégation du Maire./. M Le Malre-Ad joint Sp Le vingt-deux janvier mnl neuf cent soixante-deux, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé en son domicile 71 rue Sa int Martin : Jean André GAUTHIER, né a Belfort (Territoire de Belfort) le to vingt-trols octobre mil neur cent vingt-huit, électricien, fils Valentine GAUTHIER, sans professic domiciliée a La Riviere Ruffiac (Morblhan) - Epoux de Euphrosina CHODAN.- Dressé le vingt-trois jan - vier mil neur cent soixante-deux, neur heures trente, sur 1a déclarat 1on de Henri Siboni, quarante- * six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lÌre l'acte, a signé avec * nous Simone Gérard, fonct lonneire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * 1 civil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjoint fibow Camen gg Le vingt-deux janviex mil neur dent solxante-deux, dix heures quarante, est décédée 1 place du Hemriette BRUNIE, née a Troche (Correze) le trente avrll mll hult cent quatre-v.Ingt-huit, sans pro - fession, domiailiée à Paris, 39 rue des Gravilliers, fille de Jean BRUNIE, et de Françoise NOUHAUD,* époux décédéa, Célibataire.- Dreasé le vingt-trols janvier mll neur cent solxante-deux, quatorZe heu- 1 Tres, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecte - re faite et invité a 11re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° - rrondissemant de Paris, officier de l'état civil par délégation du H Le Ma ire- Ad joint Q Le vingt janvier mil neuf cent soixante-deux, dix-neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Emlle Almé Alexis Louis MAUPILÉ, né aux Chéris (Manche) le vingt-sep mai mll huit cent * qüatre-vingt-trols sans podfession, domicilié a Paris, 26 rue Saint Louis en l'Ile, fille de Fmile Victor MAUPILÉ, et de Marie FRANÇOIS, époux décédéa, Epoux de Germaine Françoise PICHARD:- Dressé 1 vingt-un janvier mll neur cent soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Marose li, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a sig! avec nous Simone G. érard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civ`11 par délégation du Maire./. w Le haire-Adjoknt Cy Le vingt janvier mil neur cent soixante-daux, Oselze heures quarante-cinq, est décédée 1, place du Par -vls : Charlotte Marthe, Julia COUVREUR, née a Troye (Aube) le vingt-deux mai mil hult cent quatre - vingt-trols, sans profession, domiciliée a Paris, 11 rue Dorlan, fille de Jules Hippolyte COUVREUR, et de Victorine Emmanuel MÁLGRAS, époux décédés. Epouse de Hippolyte Louls Marius PRETRE. - Dressé * le vingt-un janvier mll neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Me- roselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parv 13, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier d 1 civil par délégation du Maire./. th Le Ma ire- Adjospt G Le vingt-deux jenvier mil neur cent soixante-deux, deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, *** Georges Louis Henri Jadot, né a Parl: "(2°) le dix-neur Septembre mil huit cent quatre-vingt- quatorse sans profession, domicilié Parls, 33 rVe.du Caire, fils de Louis Henri Jadot, et de Sophie Henriet te Elisabeth MELARD, époux-décédés, Célibataire Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent sofxafte deux, quatorze heures, sur la déclaret 1on de Titus` Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officiar de 'état civil per délégation du Maire./. M Le Malre-Ad joint Sp Le vingt-deux janvier mnl neuf cent soixante-deux, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé en son domicile 71 rue Sa int Martin : Jean André GAUTHIER, né a Belfort (Territoire de Belfort) le to vingt-trols octobre mil neur cent vingt-huit, électricien, fils Valentine GAUTHIER, sans professic domiciliée a La Riviere Ruffiac (Morblhan) - Epoux de Euphrosina CHODAN.- Dressé le vingt-trois jan - vier mil neur cent soixante-deux, neur heures trente, sur 1a déclarat 1on de Henri Siboni, quarante- * six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lÌre l'acte, a signé avec * nous Simone Gérard, fonct lonneire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * 1 civil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjoint fibow Camen gg Le vingt-deux janviex mil neur dent solxante-deux, dix heures quarante, est décédée 1 place du Hemriette BRUNIE, née a Troche (Correze) le trente avrll mll hult cent quatre-v.Ingt-huit, sans pro - fession, domiailiée à Paris, 39 rue des Gravilliers, fille de Jean BRUNIE, et de Françoise NOUHAUD,* époux décédéa, Célibataire.- Dreasé le vingt-trols janvier mll neur cent solxante-deux, quatorZe heu- 1 Tres, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecte - re faite et invité a 11re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° - rrondissemant de Paris, officier de l'état civil par délégation du H Le Ma ire- Ad joint Q 