NEUILLY-su MARNE (Seine-&-Olse) - Vu Le lingt-quatre jenvier mil neur cent soixente-deux, quinze 1 quinze, est décédée 3 avenue jear Jaures : di Marie BOUSQUET, née le vingt-neu! mars mil neuf dent à Avignon (Vaucluse) sana vi profession, domiciliée E Parls IV ° 89 rue Saint-Antoine, Célibataire. autre renseignement connu du déclarant) Dreasé le Se vingt-cinq janvier mil neur delt heurea, sur le 10 décleration de Henri Laurent, cinquante-trols ans, employé, 3 avenue Jean Jaures GA lecture falte et invité à lire l'acte, & signé avec nous Haymond Bilbor, malre de Neuilly-sur-Me ce TRANSCRIT le vingt-huit février mil neur cent soixante-deux, selze houres vingt, par nous du rard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris cl officier de civil par d tion du Maire./, ne Le Maire-adjoiry s1 Chist G re (Seinek-Oise) - Le deux février m neur cent soixante-deux, neur heures du décédée 3 avenue Jean Jaures : Marie Marguer Ite CLARET, née a Joigny (Yonne) le trente aout mil ar tr cent soixante-trelze, sans profession, domiciliée a Paris, 19 du Pont Louls Philippe. - (sens autre 1' renseignement connu du-déclarent) Dreasé le deux février mil neur dent - ze heures, sur la déclaration de Henri Laurent, cinquante-quatre qui lecture ans, employé, 3 falte et invité a. avenue Jean lire l'acte, a signé avec nous Simone du IV ° Gérard, fonct lonnaire de la arr ond issement de Parls officier de 1 'état civil par délégat ion du hult Maire, février TRANSCRIT le VI Vu mil neur cent soixante-deux, Selze heures vingt-cing, par nous Simone Gérard, db -re de 1s Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1 état civil par délég.TION du In Le Malre-Adjoipg ne De KREMLIN Recomer BICETRE (Seine) Cq - GA Le dix-sept janvier mil neur Cent soixante-deux, zéro décédée hetre 78 rue du d" Général quarante, Leclere Marthe Alexandrine rondissement GRAVELEAU, domlciliée a 50 Parls IV° VI r te du Roi de Sicile, né a Paris IV°, la trols décembre mil huit cent cinq, sans quetre-vin tr profession, fille de augustin Victor GRAVeleau, et de Amélie Eulalie dé Célibataire. Dreasé le dix-Huit ROGET, époux janvier mil neur dent soixante-deux, de ratior quatorze de heures, sur la Marcel Pierre Mar le gloaguen, trante-neuf ans, employé en notre du Leclero, qui lecture commune, 78 rue du faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Jean Jules 11 Osiard, cher de 1° vingt-hult reau, E is février Meirle du mil Kremlin neur dent Bicetre, officier de l'état civil>par délégation du faire. TRANSCRIT soixa ite-deux, selze héures naire de treNte, par ne .le Mairle nous du IV° Simone arrondissement Gérard, de Parls, officier de 1 état civil par délégat ion du Ma. du Le Ma ire-Adjoirs Le KREMLIN BICETRE (Seine) - Le onze janvier mil neur cent soixante-deux, Cg vingt-deux heures vingt, ti décédé 78 rue du Général Leclerc : Gaston Eugene SABY, domicillé a Paris 107 rue Saint Antoine, I a Vitry le Françols (Marne) le di X-sept juin mil huit pr cent quetre-vingt, sans profession, Inconnue du déclarant) GR Vaur de Marle GEOFFROY. Dressé ie douze janvier mil neur cent soixante-de de quatorze heures trente, sur 1a déclaratfon de Marcel Pierre Marle Gloaguen, trente-neur notre ans, emp) pl en commune 78 rue du Gênéral Leclere, qui lecture faite et invité a life l'acte, a nous Jean signé ay -n Jules OZLARD, cher de bureau a 1a Mairle du Kremlin Bicetre (Seine) officièr vll de l'état par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-huit février mil neur trenta-cing, cent par nous Simone Le Gérard, soixante-deux, selze b fonctionnaire de la Ma ir le du IV° cier de 1'6 tat civil par délé gat ion du Maire./. arrondi seement de Paris, o de mer LE Maire>Ad joint RAT Tit RAMBOUILLET (Seine-d-Olse) - Le dix-huit janvier mil neup dent G te cie re callste-rédacteur, Pesteur ': André domicilié Maurice LEBLANC, a né a Soissons (Alsne) le onze octobre mil neur heures, cent sept, est dée jo deux Parls, 58 rue quinçampolz, fils de Gustave époux dé LEBLANC, et ALEXANDRE, de cédés, Jeannex Epoux de Maria Lucia CHIUSSI. Dressé le Le -te-deux, dix-huit heures, sur la déclaration de Jearne PANIER, cinquante-un janvier ans, mil employée neur 28 cent rue 8 dlx-hult Ce: teur, en-cette commune, qui lecture faite et Invitée à lire l'acte, a fe guste DELOFFRE, signé premier-adjolnt avec -nous Paul Désiré de FR Rambouillet, lier de la conseiller légion d Honneur, général de la officler de l'état Cé civil Ch- par mil délégation, neur cent TRANSCRIT soixante-deux, le seize heures vingt-huit f'évi ra quarante, par nous Simone 11 du IV ° arrondissement de Parls, officier de' 'état civil par délégation du Maire./. fonctionnaire Gérard, de la Ma of Le laire-Adjoint Damin Eg. NEUILLY-su MARNE (Seine-&-Olse) - Vu Le lingt-quatre jenvier mil neur cent soixente-deux, quinze 1 quinze, est décédée 3 avenue jear Jaures : di Marie BOUSQUET, née le vingt-neu! mars mil neuf dent à Avignon (Vaucluse) sana vi profession, domiciliée E Parls IV ° 89 rue Saint-Antoine, Célibataire. autre renseignement connu du déclarant) Dreasé le Se vingt-cinq janvier mil neur delt heurea, sur le 10 décleration de Henri Laurent, cinquante-trols ans, employé, 3 avenue Jean Jaures GA lecture falte et invité à lire l'acte, & signé avec nous Haymond Bilbor, malre de Neuilly-sur-Me ce TRANSCRIT le vingt-huit février mil neur cent soixante-deux, selze houres vingt, par nous du rard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris cl officier de civil par d tion du Maire./, ne Le Maire-adjoiry s1 Chist G re (Seinek-Oise) - Le deux février m neur cent soixante-deux, neur heures du décédée 3 avenue Jean Jaures : Marie Marguer Ite CLARET, née a Joigny (Yonne) le trente aout mil ar tr cent soixante-trelze, sans profession, domiciliée a Paris, 19 du Pont Louls Philippe. - (sens autre 1' renseignement connu du-déclarent) Dreasé le deux février mil neur dent - ze heures, sur la déclaration de Henri Laurent, cinquante-quatre qui lecture ans, employé, 3 falte et invité a. avenue Jean lire l'acte, a signé avec nous Simone du IV ° Gérard, fonct lonnaire de la arr ond issement de Parls officier de 1 'état civil par délégat ion du hult Maire, février TRANSCRIT le VI Vu mil neur cent soixante-deux, Selze heures vingt-cing, par nous Simone Gérard, db -re de 1s Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1 état civil par délég.TION du In Le Malre-Adjoipg ne De KREMLIN Recomer BICETRE (Seine) Cq - GA Le dix-sept janvier mil neur Cent soixante-deux, zéro décédée hetre 78 rue du d" Général quarante, Leclere Marthe Alexandrine rondissement GRAVELEAU, domlciliée a 50 Parls IV° VI r te du Roi de Sicile, né a Paris IV°, la trols décembre mil huit cent cinq, sans quetre-vin tr profession, fille de augustin Victor GRAVeleau, et de Amélie Eulalie dé Célibataire. Dreasé le dix-Huit ROGET, époux janvier mil neur dent soixante-deux, de ratior quatorze de heures, sur la Marcel Pierre Mar le gloaguen, trante-neuf ans, employé en notre du Leclero, qui lecture commune, 78 rue du faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Jean Jules 11 Osiard, cher de 1° vingt-hult reau, E is février Meirle du mil Kremlin neur dent Bicetre, officier de l'état civil>par délégation du faire. TRANSCRIT soixa ite-deux, selze héures naire de treNte, par ne .le Mairle nous du IV° Simone arrondissement Gérard, de Parls, officier de 1 état civil par délégat ion du Ma. du Le Ma ire-Adjoirs Le KREMLIN BICETRE (Seine) - Le onze janvier mil neur cent soixante-deux, Cg vingt-deux heures vingt, ti décédé 78 rue du Général Leclerc : Gaston Eugene SABY, domicillé a Paris 107 rue Saint Antoine, I a Vitry le Françols (Marne) le di X-sept juin mil huit pr cent quetre-vingt, sans profession, Inconnue du déclarant) GR Vaur de Marle GEOFFROY. Dressé ie douze janvier mil neur cent soixante-de de quatorze heures trente, sur 1a déclaratfon de Marcel Pierre Marle Gloaguen, trente-neur notre ans, emp) pl en commune 78 rue du Gênéral Leclere, qui lecture faite et invité a life l'acte, a nous Jean signé ay -n Jules OZLARD, cher de bureau a 1a Mairle du Kremlin Bicetre (Seine) officièr vll de l'état par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-huit février mil neur trenta-cing, cent par nous Simone Le Gérard, soixante-deux, selze b fonctionnaire de la Ma ir le du IV° cier de 1'6 tat civil par délé gat ion du Maire./. arrondi seement de Paris, o de mer LE Maire>Ad joint RAT Tit RAMBOUILLET (Seine-d-Olse) - Le dix-huit janvier mil neup dent G te cie re callste-rédacteur, Pesteur ': André domicilié Maurice LEBLANC, a né a Soissons (Alsne) le onze octobre mil neur heures, cent sept, est dée jo deux Parls, 58 rue quinçampolz, fils de Gustave époux dé LEBLANC, et ALEXANDRE, de cédés, Jeannex Epoux de Maria Lucia CHIUSSI. Dressé le Le -te-deux, dix-huit heures, sur la déclaration de Jearne PANIER, cinquante-un janvier ans, mil employée neur 28 cent rue 8 dlx-hult Ce: teur, en-cette commune, qui lecture faite et Invitée à lire l'acte, a fe guste DELOFFRE, signé premier-adjolnt avec -nous Paul Désiré de FR Rambouillet, lier de la conseiller légion d Honneur, général de la officler de l'état Cé civil Ch- par mil délégation, neur cent TRANSCRIT soixante-deux, le seize heures vingt-huit f'évi ra quarante, par nous Simone 11 du IV ° arrondissement de Parls, officier de' 'état civil par délégation du Maire./. fonctionnaire Gérard, de la Ma of Le laire-Adjoint Damin Eg. 