Soixante-trois Le trelze mai mil neuf Cent soixante-deux, dix-neuf heures vingt, est accoudhée d'un enfant prosente- ment sans vie 1 place du Parv 1s : Liliane RECROSIO, sans profession, née a Milan (Italle) le vingt-un février mil neuf cent trente-Sept, épou e de Michel TURINA, né a Rococalavese-(Italle) en mll neuf cent vingt-trois, vitrier, domlcillés a Parls, 57 rue Delamarre. Dressé le quatorze mal mil neuf cent soixan te-deux, quinze heures trente, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 tot * place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture falte et invite is lire l'acte, a algné * * le avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paria, officier ue 1 'état civil par délégation du Maire./. t Le Maire-Adjoipty Le quinze mai mil ueur cent soixante-deux, six heures, est décédé 1 place du Parv 1s, Roland POURQUERY, In né a Paris VI°, le huit septembre mil neuf cent dix, caviste, domicillé 8 Paris 8 rue Pierre Haret, fila de Victor POURQUERY, et de Jenny Marthe Hélene GOSSE, époux décédés, Epoux de Germaine 'MENERAT.- Dreasé le quinze mai mil neur dant soixante-deux, quatorZe heures, sur la déclaration de Titus Marosel- * 11, quarame-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a aigné re avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondisseme ht de Paris, officier de 1 état * civil par délégation du Ma rre./. Le Me ive-A joints it C Le quat orze mai mil neur dent soixante-deux, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ### Hermina AGUSTINA, née a Bunol (Espagre) le six aot mil neur cent neur, femme de ménage, domiciliée a *** Paris, 15 rue Pecquay, fille de Amador AGUSTINA, et de Hermina SANCHEZ, époux décédés. Divorcée de *** se, Fernand Edgar Arthur BIGOT. Dressé le quinze mai, mll neuf cent soixante-daux, quatorze heures trente, * Sur la déclafation de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, et invité e lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, f'onctIonnaire de la Malrie du IV ° arrondis l'e 3ement de Paris, officier de 1 'état civir par délégat. 1on du Maire./. - A Le Malre-Adjoint COMP M Le quinze mai mil neuf Cant soixante-deux, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Robert vis Arthur Constant MARIE, né a Caen (Calvados) le dix-nour juin mil neur cent deux, sans profession, domi- * cilié a Paris 11 ruê des Deux Gares, fils de Pierre Joseph Louis MARIE, et de Angele Anatolle Valentine * LIJARDAIS, son épouse... sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le quinze mai nk mil neug dent soixante-detxx, quinze_ heures, sur la déclaration de Titus Meroselli, quarante-huli ans, * sor employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et-invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard a fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du a Malre./. H de Le Ma Ire=Ad joints Le quinze mai mil neuf cent soixante deux, cinq heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Léonard VIGNE, né a Sellhac (Correze) le sept juin mil neuf cent dix, culsinier, domicillé & tob. t, Parls, 38 boulevard Magenta, fils de Louls VIGNE, et de Marie Louise CHASSAGNE, époux décédés. Céliba - taire. Dressé le quinze mei mil neuf cent solxante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de ** Titus Maroselli, quarante-huit ans, employ é, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité E. lire to l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr ondissement de Paris, * 4 officier de l'état civil par délégation du Meire./. H Prin Le Malre-Adjoint, Cq Soixante-trois Le trelze mai mil neuf Cent soixante-deux, dix-neuf heures vingt, est accoudhée d'un enfant prosente- ment sans vie 1 place du Parv 1s : Liliane RECROSIO, sans profession, née a Milan (Italle) le vingt-un février mil neuf cent trente-Sept, épou e de Michel TURINA, né a Rococalavese-(Italle) en mll neuf cent vingt-trois, vitrier, domlcillés a Parls, 57 rue Delamarre. Dressé le quatorze mal mil neuf cent soixan te-deux, quinze heures trente, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 tot * place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture falte et invite is lire l'acte, a algné * * le avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paria, officier ue 1 'état civil par délégation du Maire./. t Le Maire-Adjoipty Le quinze mai mil ueur cent soixante-deux, six heures, est décédé 1 place du Parv 1s, Roland POURQUERY, In né a Paris VI°, le huit septembre mil neuf cent dix, caviste, domicillé 8 Paris 8 rue Pierre Haret, fila de Victor POURQUERY, et de Jenny Marthe Hélene GOSSE, époux décédés, Epoux de Germaine 'MENERAT.- Dreasé le quinze mai mil neur dant soixante-deux, quatorZe heures, sur la déclaration de Titus Marosel- * 11, quarame-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a aigné re avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondisseme ht de Paris, officier de 1 état * civil par délégation du Ma rre./. Le Me ive-A joints it C Le quat orze mai mil neur dent soixante-deux, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ### Hermina AGUSTINA, née a Bunol (Espagre) le six aot mil neur cent neur, femme de ménage, domiciliée a *** Paris, 15 rue Pecquay, fille de Amador AGUSTINA, et de Hermina SANCHEZ, époux décédés. Divorcée de *** se, Fernand Edgar Arthur BIGOT. Dressé le quinze mai, mll neuf cent soixante-daux, quatorze heures trente, * Sur la déclafation de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, et invité e lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, f'onctIonnaire de la Malrie du IV ° arrondis l'e 3ement de Paris, officier de 1 'état civir par délégat. 1on du Maire./. - A Le Malre-Adjoint COMP M Le quinze mai mil neuf Cant soixante-deux, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Robert vis Arthur Constant MARIE, né a Caen (Calvados) le dix-nour juin mil neur cent deux, sans profession, domi- * cilié a Paris 11 ruê des Deux Gares, fils de Pierre Joseph Louis MARIE, et de Angele Anatolle Valentine * LIJARDAIS, son épouse... sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le quinze mai nk mil neug dent soixante-detxx, quinze_ heures, sur la déclaration de Titus Meroselli, quarante-huli ans, * sor employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et-invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard a fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du a Malre./. H de Le Ma Ire=Ad joints Le quinze mai mil neuf cent soixante deux, cinq heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Léonard VIGNE, né a Sellhac (Correze) le sept juin mil neuf cent dix, culsinier, domicillé & tob. t, Parls, 38 boulevard Magenta, fils de Louls VIGNE, et de Marie Louise CHASSAGNE, époux décédés. Céliba - taire. Dressé le quinze mei mil neuf cent solxante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de ** Titus Maroselli, quarante-huit ans, employ é, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité E. lire to l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr ondissement de Paris, * 4 officier de l'état civil par délégation du Meire./. H Prin Le Malre-Adjoint, Cq 