Vu la signification a NOUS faite le huit mers milneur cant d 'un jugament rendu par cant la Tronte-ving Chambre du Consell du Tribunal de Grande Instance de la Seine, le *ingt-deux septembre mll neuf tes soixante-un, Nous transcrIvons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : sept DIT ET DECLARE QUE le slx novembre mil neur dent querante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Ida ou TTI. Itka KUTAS, domiciliée a Paris IV° 24 rue des Ecourfes, née i Strytaw (Pologne) le deux 11 mal mll n2 neuf as cent, fille de Herts KUTAS, ve a Pavids, 24 we in potucise, ise : (Rologue) - bri e, 14 - - 16 Z with 21 et de Syma ROSEMBLUM. Célibataire. Dit que le présent termes juga - de mare ment tiendra lieu d 'acte de déces de la su nommée et qu 11 Sera opposable aux tiers dans les les de l'article 91 du code civil, Ordonne la transcript 1on du dispositif du présent jugament sur la re- yos de la mairie du IV ° arrondissement deParis, lieu. du dernier domicile de défunte. gistres de Dit 1 'état qu'en civil de qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opèrera la transerlp le - tion devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 (deuxlèWe alinéa) du code civil pour original des registres de sa commune. TRANSCRIT le douze mars mil neuf cent adixante-daux, deuxieme quinse heures dix, par nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Ma ir le Ay IV° arrond. ssement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Malrer/. Le G n the la E Nows remise le dix mars mll neuf cent solxante-deux, a 'un Jugemant du Tribunal de trans Gran - - Vu de, Instance grosse du département de la Seine, rendu le cinq janvier mil neur cent soixante-deux, 'Nous le e ici le dispositif dudit fugementYLeRTributal Par ces motifs : DIt et déclare que vingt- crivons juill mil neuf dant querante-deux, est décédé a Beaune la Rolande (Lolret) Pinkus WAJNBERG, cent * V° domicilié sept a Parls IV° 17 rua Charlemagne, tallleur, né is Pulawy (Pologne) le quinse juin mll neur fils de Herche WAJNBERG, et de Malka WAJNBERG, - Epoux de Chana SZABASAN. Dit que le présant de ju deux, tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et gu 11 Sera opposable aux tiers dans les termes gement quatre=vingt-on3e du code civil./ordomne la transcription du dispositif du du présent dernier jugament domici- 1 sur 'article de l'état civil ue la du IV° arrondi saement de Paris, lieu la trans- le conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et le douze mers du les défunt. registres Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'orficier da l'état civil qui oparera (deuxie- cription alinéa) devra du code se civil, pour le double oiginal des registres de se commune.)TRANSCRIT de la di mil me cent solzante-deux, quinze heures vingt, par nous Simone Gérerd, Ponctionnaire IV° neur arr ondissement de Paris, officier de D'état cl vil par délégation du Malre./ Ma ire Ad, join), neepJuilet1942 Beaume mli neur Pa cent Rolande Le dix. heures, est décédé 1 place de Farv 18, Emlle x * School Le douse MOUREN, mers né i Marseille (Bouchear le vingt-six janvier mil hult cerrt * - Forturé domicidié à Parls, 19 rue Blondel, fils de Parfait Joseph Jean Baptiste MOUREN, et de * el- comptable Madeleine RAYOLLES, époux décédés, Veur de Adelina }aximilienne Marceline BODIN.- Dressé le douzes Marie mars mil neur dent solxante-deux, dix=sept heures trente, sur la déclaration de Titus faroselli, ligné evec quarant nous -te-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité is 11 re l'acte, a civil par Simone Gérard, Constionnaire de 1a Mairie dy IV° arrondissement de Paris, officier de l'état délégation du Malre./. It Le Maire-adjoint Leonze mars mll neur cent solxante-deux, Elisabeth VILLEFROY, cim heures née quarante, à Guny (Aisne) est accouchée le cinq aut a un ecfant mil neur présentement cent trente Checing G sans vie 1 place du Parvis domiciliée : a Paris, 7 rue Sollillet. Eressé le douze mars mil neuf cent employé, soixan- neuf, manutentionna.rre dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit à lire 1 'acte, ans, a signé -1 te-deux, place nous du Simone Parvis, Gérard, ayant assisté fonctionnaire a L'accouchement, de la Mairie qui du lecture IV ° arrondissement faite et invité de Paris, officier de l'étet- avec civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, is Sany of Le treize mars mil neur cent solxante-deux, une neu re trente, est décédé 1 place du Parvis, Georges Joseph LEGER, né Saint Lubin de Joncherets (Eure- d-Loir) le sept juin mil huit' cent quatrewyingt- cing, sans profession, domicillé & Malekoff (Seine) 29 rue du Chemin de for, Bils de Jullen Joseph * Victor LEGER, et de Isabelie Marie MASSELIN, époux décédé: 8. Veur en premiere noces de Cather ine * # HERLIDO. Epouse en Secondes no ees de Célestine Augustine ESNAULT. Dressé trelze mil neur cent le mars soixante-deux, quat orze heures, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérand, fonction- naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état clvil par délégat 1on du Maire./ A Cless G Vu la signification a NOUS faite le huit mers milneur cant d 'un jugament rendu par cant la Tronte-ving Chambre du Consell du Tribunal de Grande Instance de la Seine, le *ingt-deux septembre mll neuf tes soixante-un, Nous transcrIvons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : sept DIT ET DECLARE QUE le slx novembre mil neur dent querante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Ida ou TTI. Itka KUTAS, domiciliée a Paris IV° 24 rue des Ecourfes, née i Strytaw (Pologne) le deux 11 mal mll n2 neuf as cent, fille de Herts KUTAS, ve a Pavids, 24 we in potucise, ise : (Rologue) - bri e, 14 - - 16 Z with 21 et de Syma ROSEMBLUM. Célibataire. Dit que le présent termes juga - de mare ment tiendra lieu d 'acte de déces de la su nommée et qu 11 Sera opposable aux tiers dans les les de l'article 91 du code civil, Ordonne la transcript 1on du dispositif du présent jugament sur la re- yos de la mairie du IV ° arrondissement deParis, lieu. du dernier domicile de défunte. gistres de Dit 1 'état qu'en civil de qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opèrera la transerlp le - tion devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 (deuxlèWe alinéa) du code civil pour original des registres de sa commune. TRANSCRIT le douze mars mil neuf cent adixante-daux, deuxieme quinse heures dix, par nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Ma ir le Ay IV° arrond. ssement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Malrer/. Le G n the la E Nows remise le dix mars mll neuf cent solxante-deux, a 'un Jugemant du Tribunal de trans Gran - - Vu de, Instance grosse du département de la Seine, rendu le cinq janvier mil neur cent soixante-deux, 'Nous le e ici le dispositif dudit fugementYLeRTributal Par ces motifs : DIt et déclare que vingt- crivons juill mil neuf dant querante-deux, est décédé a Beaune la Rolande (Lolret) Pinkus WAJNBERG, cent * V° domicilié sept a Parls IV° 17 rua Charlemagne, tallleur, né is Pulawy (Pologne) le quinse juin mll neur fils de Herche WAJNBERG, et de Malka WAJNBERG, - Epoux de Chana SZABASAN. Dit que le présant de ju deux, tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et gu 11 Sera opposable aux tiers dans les termes gement quatre=vingt-on3e du code civil./ordomne la transcription du dispositif du du présent dernier jugament domici- 1 sur 'article de l'état civil ue la du IV° arrondi saement de Paris, lieu la trans- le conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et le douze mers du les défunt. registres Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'orficier da l'état civil qui oparera (deuxie- cription alinéa) devra du code se civil, pour le double oiginal des registres de se commune.)TRANSCRIT de la di mil me cent solzante-deux, quinze heures vingt, par nous Simone Gérerd, Ponctionnaire IV° neur arr ondissement de Paris, officier de D'état cl vil par délégation du Malre./ Ma ire Ad, join), neepJuilet1942 Beaume mli neur Pa cent Rolande Le dix. heures, est décédé 1 place de Farv 18, Emlle x * School Le douse MOUREN, mers né i Marseille (Bouchear le vingt-six janvier mil hult cerrt * - Forturé domicidié à Parls, 19 rue Blondel, fils de Parfait Joseph Jean Baptiste MOUREN, et de * el- comptable Madeleine RAYOLLES, époux décédés, Veur de Adelina }aximilienne Marceline BODIN.- Dressé le douzes Marie mars mil neur dent solxante-deux, dix=sept heures trente, sur la déclaration de Titus faroselli, ligné evec quarant nous -te-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité is 11 re l'acte, a civil par Simone Gérard, Constionnaire de 1a Mairie dy IV° arrondissement de Paris, officier de l'état délégation du Malre./. It Le Maire-adjoint Leonze mars mll neur cent solxante-deux, Elisabeth VILLEFROY, cim heures née quarante, à Guny (Aisne) est accouchée le cinq aut a un ecfant mil neur présentement cent trente Checing G sans vie 1 place du Parvis domiciliée : a Paris, 7 rue Sollillet. Eressé le douze mars mil neuf cent employé, soixan- neuf, manutentionna.rre dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit à lire 1 'acte, ans, a signé -1 te-deux, place nous du Simone Parvis, Gérard, ayant assisté fonctionnaire a L'accouchement, de la Mairie qui du lecture IV ° arrondissement faite et invité de Paris, officier de l'étet- avec civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, is Sany of Le treize mars mil neur cent solxante-deux, une neu re trente, est décédé 1 place du Parvis, Georges Joseph LEGER, né Saint Lubin de Joncherets (Eure- d-Loir) le sept juin mil huit' cent quatrewyingt- cing, sans profession, domicillé & Malekoff (Seine) 29 rue du Chemin de for, Bils de Jullen Joseph * Victor LEGER, et de Isabelie Marie MASSELIN, époux décédé: 8. Veur en premiere noces de Cather ine * # HERLIDO. Epouse en Secondes no ees de Célestine Augustine ESNAULT. Dressé trelze mil neur cent le mars soixante-deux, quat orze heures, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérand, fonction- naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état clvil par délégat 1on du Maire./ A Cless G 