Vingt-trois 21 can Le quinze février mli neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, est décédé, 1 place du Parvis, Robert André HENRY, né a (Selne-d-01se) le trelze novembre mil, neur cent huit, * * commis en bourse, domicilié a Chelles 18 rue de Champagne, fils de Alfred Frangols HENRY, décédé, et de Anne Marle ROBIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a (Saine ét 01se) - Epoux de Mauricette CAURIER. Dressé le Selze février. mil neus cent aoixante-deux, seize * * heures vingt, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, D qui lecture faite'et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Mairle du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. w Le Ma 1re-Ad joint 22 Restate Le quinze février mll neuf cent soixante-deus trelze heures quarante-cinq, est decédée 1 place du Parvis : Yvonne Camille Eugénie ROBIN, née i Boissy Saint Léger (Selne-de-Oise) le trente mars mil * * neup dent dix, commis l'agent de change; domicillé a Villecresnes (Seine-d-Olse 10 rue des Violettes, fils de Louis Eugene ROBIN, décédé, et de Jeanne Denise MAUCUIT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Villecresnes (Seine-d-Oise) 10 rue des Violettes- Divorcée en premieres nocea de Lucien Georges * * CARLES, Epeuse en secondes noces de Maurice Robert Eugene François LABAT.- Dressé le Bel3e l'évrier mil neufcent soixante-deux, selze heures trente, sur la "déclaration de Titus Mar 0sellly quarante-huit apst employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire l'acte, a aigné avec nous Simone Gérard fonctionnalre de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, offloier de civil par délégation du * Maire./. ub Le Ma dre-Ad joint C 123 Le quinze février mll neuf cent soixante-deux, vingt heures, est técédée 1 place dri Pary 18, Jenny * * Joséphine MAITRE, née Nangls (Seine-&-Marne) le ingt-quatre juillet mil hult cent solxante-quatorse A concierge, domiciliée'e Paris 66 rue Greneta, fille de Joseph Pierre MAITRE, et de Isabelle Marie * * BAILLET, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize février mil neur cent soixante-deux, seize heures E quarante sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ if Le Ma Irg-Adjojp eye 224 Le selze février mll neuf dent aoixante-deux, six netres, est décédé 1 place du Parvis, Guillaume * * BOISSIERES, né à Saint Antoiné (Cental) le huit novembre mil huit cent soixante-trelze, conclerge, do- micilié Paris, 22 boulevard de Sébastopo1, fils de Antoine BOISSIÈRES, et de Anne BEFFRIEU, époux dé- cédés. Veur de Maria MAZIÈRES, Dressé 1e selze février mil neur cent aoixante-deux, dix-sept neures, x sur la déclaration de Titus Maroselli, `quarante-huit ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai to - et invité 2 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV ° arrondis - sement de Paris, officier de l'état divil par délégation du Maire./. U Le Ma ire-Ad 10 G 225 Le Selze février mil neur cent solxente-deux, quinze heures, est décédéeien son domicile 10 rue de Sévigné : Marie Eugénie Fanny DEMARS, née à Saint Julien Boutleres (Ardeche) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, filie de Armand Régla DEMARS, et de Henrlette MOUNIER, époux décé- déa. Veuve de Pierre Joseph BLANC. Dreasé Le dix-Sept févr 1er, mil neur cent solxente-deux, neur heures sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie dr IV° ar - rondissement de Paris, officier de `état civil par délégat 1on du Marea Cifow Le Malre-Ad G Vingt-trois 21 can Le quinze février mli neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, est décédé, 1 place du Parvis, Robert André HENRY, né a (Selne-d-01se) le trelze novembre mil, neur cent huit, * * commis en bourse, domicilié a Chelles 18 rue de Champagne, fils de Alfred Frangols HENRY, décédé, et de Anne Marle ROBIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a (Saine ét 01se) - Epoux de Mauricette CAURIER. Dressé le Selze février. mil neus cent aoixante-deux, seize * * heures vingt, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, D qui lecture faite'et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Mairle du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. w Le Ma 1re-Ad joint 22 Restate Le quinze février mll neuf cent soixante-deus trelze heures quarante-cinq, est decédée 1 place du Parvis : Yvonne Camille Eugénie ROBIN, née i Boissy Saint Léger (Selne-de-Oise) le trente mars mil * * neup dent dix, commis l'agent de change; domicillé a Villecresnes (Seine-d-Olse 10 rue des Violettes, fils de Louis Eugene ROBIN, décédé, et de Jeanne Denise MAUCUIT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Villecresnes (Seine-d-Oise) 10 rue des Violettes- Divorcée en premieres nocea de Lucien Georges * * CARLES, Epeuse en secondes noces de Maurice Robert Eugene François LABAT.- Dressé le Bel3e l'évrier mil neufcent soixante-deux, selze heures trente, sur la "déclaration de Titus Mar 0sellly quarante-huit apst employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire l'acte, a aigné avec nous Simone Gérard fonctionnalre de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, offloier de civil par délégation du * Maire./. ub Le Ma dre-Ad joint C 123 Le quinze février mll neuf cent soixante-deux, vingt heures, est técédée 1 place dri Pary 18, Jenny * * Joséphine MAITRE, née Nangls (Seine-&-Marne) le ingt-quatre juillet mil hult cent solxante-quatorse A concierge, domiciliée'e Paris 66 rue Greneta, fille de Joseph Pierre MAITRE, et de Isabelle Marie * * BAILLET, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize février mil neur cent soixante-deux, seize heures E quarante sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ if Le Ma Irg-Adjojp eye 224 Le selze février mll neuf dent aoixante-deux, six netres, est décédé 1 place du Parvis, Guillaume * * BOISSIERES, né à Saint Antoiné (Cental) le huit novembre mil huit cent soixante-trelze, conclerge, do- micilié Paris, 22 boulevard de Sébastopo1, fils de Antoine BOISSIÈRES, et de Anne BEFFRIEU, époux dé- cédés. Veur de Maria MAZIÈRES, Dressé 1e selze février mil neur cent aoixante-deux, dix-sept neures, x sur la déclaration de Titus Maroselli, `quarante-huit ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai to - et invité 2 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV ° arrondis - sement de Paris, officier de l'état divil par délégation du Maire./. U Le Ma ire-Ad 10 G 225 Le Selze février mil neur cent solxente-deux, quinze heures, est décédéeien son domicile 10 rue de Sévigné : Marie Eugénie Fanny DEMARS, née à Saint Julien Boutleres (Ardeche) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, filie de Armand Régla DEMARS, et de Henrlette MOUNIER, époux décé- déa. Veuve de Pierre Joseph BLANC. Dreasé Le dix-Sept févr 1er, mil neur cent solxente-deux, neur heures sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie dr IV° ar - rondissement de Paris, officier de `état civil par délégat 1on du Marea Cifow Le Malre-Ad G 