Le huit juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, M Yvonne Alice VALLOIS, née & Romeny - Commune de Jouarre (Seine-6-Marne) le premier mars mil neur six, pointeau comptable, domi ciliée a Drancy (Selne) 9 avenue Guillou, fille de Henri VALLOIS, décédé et de August ine Lucie DECRET, sa veuve sans renseignement connu du déclarant- Divorcée en pre - mieres noces de Fugene Gabriel RUDIN. Epouse en secondes nodes de Maurice Georges LENOIR. Dreesé le * neur juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Marosel - -11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, ConctIonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le Maire Adjoint Le neur juillet mil neur cent soixante-deux, hult heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis Yahia KRAMDI, né à Beni Khalfoun (Grande Kabylie) - Algérie - Le neur novembre mll neuf cent dix-huit manoeuvre, : bulogne-Billancourt (Seine) 40 rue Reinhardt, fils de Mohamed ben Ahmed *** KRAMDI, décédé, et de Mebarki Djouher bent Amar, sa veuve, sans profession, domiciliée a Beni Khakfoun (Grande Kabylie) - Algérie - Epoux de ouerdia hamDache. Dressé le neuf juillet mil neur cent soixante -deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-huit Parvis, lecture ans, employé, 1 qui place du * faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire dew la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état sivil par délégation du Maire./. it Le Me ire-Anjoint Le neur juillet hilneur cent soixante-deux, Bept heures quarante, est décédé 1 place du G nue cent du Marie LE NEZET, né à Plouhinec (Morbihan) le quinze mai mil neur cent quatre, Parvis, Vin - et de Marie déclabant, domicilié à Paris, 16 r'e du Cloitre Notre-Dame, ffls de Jean-Frangois profession Incon - Louise LE ROUX, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibatalse. LE NEZET, *** juillet quarante-huit mil neur ans, cent soixacte-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Dressé Maroselli, le neuf * * avec nous SImone Gérard, employé, fonctionnaire 1 place du Parvis, de la Mairie qui lecture alte et Invité a lire 1 acte, a signé * * civil par du Maire./ Le Maire-Adjoint Chming du IV° arrond rement de Paris, officier de l'état Le neur juillet mll neuf cent soixante-deux, douze Heures, est décédé en son @j 12 rue Le Regrattler : Marcel André DOLHEN, né a Saint quentin (Alsne) le cing mars mil hyit cent quatre-vingt * décédéa, dix-neuf, monteur en chauffage, fils de Octave Ernest DOLHEN, et de Emmélie Palmyre, KLEINE, époux Divorcé en premieres noces de Solange CORBEAU. Veur en secondes noces de Jeséphine PARENT *** Dressé le dix juillet mil neur cent soixante-deux, neuf heures; sur la déclaration de Henri Slboni, * quarante-sept ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et Invité lire 1 acte, ** de signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier a l'état civil par délégation du Maire./. * H Le Alexis dix juillet mil neuf cent solxante-deux alx heures cinquante- cinq, est décédé 1 place-du Chendy Le Ma ive-Adjoint Q architecte gérant, domicilié à Paris, 25 rue Lamarek, file de Eugene LAMALLE, et de Marle *** LAMALLE, né au Creusot (Saone-&-Loire) Qle sept dé cembre míl huit cent quatre-vingt~douze, Parvis, LOUBEAU, époux décédés, Epoux de Rolande Charlotte TRAMEAU.- Dressé le dix juillet mll neuf Eugénie cent **** soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult place du Parvis, qui lecture Caite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous "SImone ans, employé, 1 -naire de la Mair Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du fonction le du IV ° arrondissement de Maire. tt Le Ma Ire- idjoint C Le huit juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, M Yvonne Alice VALLOIS, née & Romeny - Commune de Jouarre (Seine-6-Marne) le premier mars mil neur six, pointeau comptable, domi ciliée a Drancy (Selne) 9 avenue Guillou, fille de Henri VALLOIS, décédé et de August ine Lucie DECRET, sa veuve sans renseignement connu du déclarant- Divorcée en pre - mieres noces de Fugene Gabriel RUDIN. Epouse en secondes nodes de Maurice Georges LENOIR. Dreesé le * neur juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Marosel - -11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, ConctIonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le Maire Adjoint Le neur juillet mil neur cent soixante-deux, hult heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis Yahia KRAMDI, né à Beni Khalfoun (Grande Kabylie) - Algérie - Le neur novembre mll neuf cent dix-huit manoeuvre, : bulogne-Billancourt (Seine) 40 rue Reinhardt, fils de Mohamed ben Ahmed *** KRAMDI, décédé, et de Mebarki Djouher bent Amar, sa veuve, sans profession, domiciliée a Beni Khakfoun (Grande Kabylie) - Algérie - Epoux de ouerdia hamDache. Dressé le neuf juillet mil neur cent soixante -deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-huit Parvis, lecture ans, employé, 1 qui place du * faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire dew la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état sivil par délégation du Maire./. it Le Me ire-Anjoint Le neur juillet hilneur cent soixante-deux, Bept heures quarante, est décédé 1 place du G nue cent du Marie LE NEZET, né à Plouhinec (Morbihan) le quinze mai mil neur cent quatre, Parvis, Vin - et de Marie déclabant, domicilié à Paris, 16 r'e du Cloitre Notre-Dame, ffls de Jean-Frangois profession Incon - Louise LE ROUX, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibatalse. LE NEZET, *** juillet quarante-huit mil neur ans, cent soixacte-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Dressé Maroselli, le neuf * * avec nous SImone Gérard, employé, fonctionnaire 1 place du Parvis, de la Mairie qui lecture alte et Invité a lire 1 acte, a signé * * civil par du Maire./ Le Maire-Adjoint Chming du IV° arrond rement de Paris, officier de l'état Le neur juillet mll neuf cent soixante-deux, douze Heures, est décédé en son @j 12 rue Le Regrattler : Marcel André DOLHEN, né a Saint quentin (Alsne) le cing mars mil hyit cent quatre-vingt * décédéa, dix-neuf, monteur en chauffage, fils de Octave Ernest DOLHEN, et de Emmélie Palmyre, KLEINE, époux Divorcé en premieres noces de Solange CORBEAU. Veur en secondes noces de Jeséphine PARENT *** Dressé le dix juillet mil neur cent soixante-deux, neuf heures; sur la déclaration de Henri Slboni, * quarante-sept ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et Invité lire 1 acte, ** de signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier a l'état civil par délégation du Maire./. * H Le Alexis dix juillet mil neuf cent solxante-deux alx heures cinquante- cinq, est décédé 1 place-du Chendy Le Ma ive-Adjoint Q architecte gérant, domicilié à Paris, 25 rue Lamarek, file de Eugene LAMALLE, et de Marle *** LAMALLE, né au Creusot (Saone-&-Loire) Qle sept dé cembre míl huit cent quatre-vingt~douze, Parvis, LOUBEAU, époux décédés, Epoux de Rolande Charlotte TRAMEAU.- Dressé le dix juillet mll neuf Eugénie cent **** soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult place du Parvis, qui lecture Caite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous "SImone ans, employé, 1 -naire de la Mair Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du fonction le du IV ° arrondissement de Maire. tt Le Ma Ire- idjoint C 