Le dix février mil neuf cent soixante-deux, douse heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Mari Léa LENOIR, née a Hédé (Ille-6-V1laine) le trois mars mil huit cent quatre-vingt, calsslereretraité domiciliées Paris, 61 rue de la Verrerie, fille ue Célestin LENOIR, et de Maria BOUTHEMY, époux déc dés, Veuve de Louis Auguste AUBERT. - Dressé le onze février mil neur cent soixante-deux, onze heure dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect Taite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° a rondissement `de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./ it Le Maire-Adjointo Cyto Le dix février mil neur dant soixante-deux, selze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Maro ROGOSCHINSKI, né, s Vilna (Lithuanie) le dix mai mil neuf cent un, manutentionnaire, domicillé è 9 rue Léopold Bellan, fils de Kib ROGOSCHINSKI, et de Micheline (nom patronymique incinnu du - rant) époux sans autre renseignement du déclarant, Epoux de angele BUCEK. Dressé le onze révrie mil neur dent soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Gérard, fonctionDaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de l'état civil par dél gation du Malre./. it Le MalrezA joint G Le dix février mil neur dett soixante-deux, onse heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Georg EIFFES, né ParIs (2°) le vingt juillet mil neur cent cinq, commis aux Halles, domicillé à Paris, rue du Jour, fils de Jean EIFFES, et de Aimée Augustine LEBOIS, époux décédés. Divorcé en premieres nodes de Aline Augustine Berthe MOREAU. Epoux en secondes noces de Georgette Fernande Marcelle CASS Dressé le onze février mil neur cent soixante-deux, onze heures trente, sur la dé claration de Titua Maroselll, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte signé avec nous Simone Gérard, ionnaire de la Ma irie du IV ° arrondissement de Par 13, officier 1 's tat civil par délégation du Malre./. u Le MairenAd Co Le onze février mil neuf dent soixante-deu treize heures, est décédé 1 place du Paryis, Georges - Léon MARTIN, né a Panis (XIII°) le vingt-sept février mll neur dent neuf, boucher, domicillé a Parls 239 AVENUE Gambette, flls de Louis Audéol MARTIN, et de Jeanne GENEST, époux décédés, Epoux de Marl Irene LAROCHE. Dreasé le douze février mil neur cent soixahte-deux, quatorze heures, sur ia déclara - tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place duParvis, qui lecture faite et invité - lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairié du IV° arrondissement de P ris, officier de l'ét at par délégation du Maire./. it Le Maire-Adjoint Cg Le onse février mll neur dent soixante-deux, Heures cinquante, est décédée 1 place du Parv "Marcelle Charlotte LOMBARD, née is Paris 13°, le vingt-cing juillet mli hult dent quatre-vingt-quinza aso Porte 17°, is whist 0124 III his wit quitus virge quinde, 73 Bans profession, donicilié Parls 4 rue Edouard quenu, fille de Frédéric LOMBARD, et de Anne PICOT, époux décédés. Célibataire Dressé le douze février mil neur cent soixante-detx, quatonze heures trente, aur la déclaration de * Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire 1 1 'acte, a signé avec nou : Simone Gérard, fonctionnaire de la Malr le du IV ° arrondissement de Paris, offic 1er de l'état civi) par délégation du Mgire./. the Le Malre-Ad of Le dix février mil neuf cent soixante-deux, douse heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Mari Léa LENOIR, née a Hédé (Ille-6-V1laine) le trois mars mil huit cent quatre-vingt, calsslereretraité domiciliées Paris, 61 rue de la Verrerie, fille ue Célestin LENOIR, et de Maria BOUTHEMY, époux déc dés, Veuve de Louis Auguste AUBERT. - Dressé le onze février mil neur cent soixante-deux, onze heure dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect Taite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° a rondissement `de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./ it Le Maire-Adjointo Cyto Le dix février mil neur dant soixante-deux, selze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Maro ROGOSCHINSKI, né, s Vilna (Lithuanie) le dix mai mil neuf cent un, manutentionnaire, domicillé è 9 rue Léopold Bellan, fils de Kib ROGOSCHINSKI, et de Micheline (nom patronymique incinnu du - rant) époux sans autre renseignement du déclarant, Epoux de angele BUCEK. Dressé le onze révrie mil neur dent soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Gérard, fonctionDaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de l'état civil par dél gation du Malre./. it Le MalrezA joint G Le dix février mil neur dett soixante-deux, onse heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Georg EIFFES, né ParIs (2°) le vingt juillet mil neur cent cinq, commis aux Halles, domicillé à Paris, rue du Jour, fils de Jean EIFFES, et de Aimée Augustine LEBOIS, époux décédés. Divorcé en premieres nodes de Aline Augustine Berthe MOREAU. Epoux en secondes noces de Georgette Fernande Marcelle CASS Dressé le onze février mil neur cent soixante-deux, onze heures trente, sur la dé claration de Titua Maroselll, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte signé avec nous Simone Gérard, ionnaire de la Ma irie du IV ° arrondissement de Par 13, officier 1 's tat civil par délégation du Malre./. u Le MairenAd Co Le onze février mil neuf dent soixante-deu treize heures, est décédé 1 place du Paryis, Georges - Léon MARTIN, né a Panis (XIII°) le vingt-sept février mll neur dent neuf, boucher, domicillé a Parls 239 AVENUE Gambette, flls de Louis Audéol MARTIN, et de Jeanne GENEST, époux décédés, Epoux de Marl Irene LAROCHE. Dreasé le douze février mil neur cent soixahte-deux, quatorze heures, sur ia déclara - tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place duParvis, qui lecture faite et invité - lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairié du IV° arrondissement de P ris, officier de l'ét at par délégation du Maire./. it Le Maire-Adjoint Cg Le onse février mll neur dent soixante-deux, Heures cinquante, est décédée 1 place du Parv "Marcelle Charlotte LOMBARD, née is Paris 13°, le vingt-cing juillet mli hult dent quatre-vingt-quinza aso Porte 17°, is whist 0124 III his wit quitus virge quinde, 73 Bans profession, donicilié Parls 4 rue Edouard quenu, fille de Frédéric LOMBARD, et de Anne PICOT, époux décédés. Célibataire Dressé le douze février mil neur cent soixante-detx, quatonze heures trente, aur la déclaration de * Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire 1 1 'acte, a signé avec nou : Simone Gérard, fonctionnaire de la Malr le du IV ° arrondissement de Paris, offic 1er de l'état civi) par délégation du Mgire./. the Le Malre-Ad of 