Dowze am 11 Le vingt-quatre janvier mil neur dent soixante-deux, guatre heu ves, est décédée en son domicile 91 rue Saint Antoine : Léontine BERTHIER, née è Paris (14°) le vingt-si aut mil huit cent soixante=dix, de sans profession, inpease, fille de Rémy BERTHIER, et de Eugénie MOYSE1 époux dé cédés.- Veuve de Louis-Francis BERTHE. Dressé le ringt-quatre janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente sur la déclarStion de Henri Slboni, quarante- six ans, employé, 104 rue d 'Aubery illiers, qui, lecture *** faite et livité a Iire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. dibow Le Ma ire-Adjoint, Quin Cy 12 0 Le vingt-trois janvier mil neuf dent soixante-deux, vingt-trols heures dix, est décédé 1 place du * Parvis : Maurice FRENAY, né a Liege (Belgique) le vingt-trois septembré mil huit cent doixante-selze, publicitaire, domicilié a Paris, 15 rue Marsollier, fils'de Joseph FRENAY, et de Joséphine BALDER, ** époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent golxante-deux, quatorze heu - res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. w Le Ma e-Adjoint, Qusin SCHOOL 13 Le vingt-quatre janvier mil neur cent solxante-deux, deux heures. est décédée 1 place du Parvis, # Loui se DÉMOULINS, née a Lavault de FretOY (Nievre) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze concierge, domiciliée & Paris 78 rue quincampoix, fille de Frangois DÉMOULINS, et de Mélanie BROSSIER, mil solxante époux décédés. Epouse de Jules Joseph LEGER. Dressé le vingt-quatre janvier neuf cent - deux, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 *** place du Parv 13, qui lecture Caite et invité à lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV ° *arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, w Ansan CT- 14 Le vingt-quatre jenvier mil neur cent deux heures querante-ci est décédé_ place du Parvis : Jean-Baptiste Auguste LETERRIER, né à Cherbourg (Manche) le dix mars mil hult cert quatre - vingt-quatre, charpentier, domicilié a Bobigny (Seine) 30 rue de la Folle, fils de Jean Baptiste * LETERRIER, et de Désirée Catherine, époux décédés. Veur de Henriette Augustine AMIOT.- Dressé le * vingt, quatre janvier mil meur cent soixante-un, quinze_heures, sur la léclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invlté a lire 1 acte, a signé T** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arronddissement de Paris, officier de # * 1 'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, 15 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixama -deux, six heures quarante, est décédée 1 place the d'u Parvis, : Françoise Mar ie Louise CONIN, née e Livet en Saosnois (Sarthe) le neur mars mil neur dent vingt-six, femme de ménage, domiciliée a Paris, 50 rue a Argout, fille de Gabriel Auguste * Albert CONIN, décédé, et de Isoline Mard le Pauline BOULAY, 88 veuve, sans autre renselghement 0 onnu du déclarant. Célibataire.- Dressé le vingt>quatre janvier mil neul cent soixante-deux, quinze heures *** trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui the lecture faite et invité i lire l'acte, a sigré evec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici en de 'état civil par délégation du Maire./. H Le Ma Ire Ad. nt Cy Dowze am 11 Le vingt-quatre janvier mil neur dent soixante-deux, guatre heu ves, est décédée en son domicile 91 rue Saint Antoine : Léontine BERTHIER, née è Paris (14°) le vingt-si aut mil huit cent soixante=dix, de sans profession, inpease, fille de Rémy BERTHIER, et de Eugénie MOYSE1 époux dé cédés.- Veuve de Louis-Francis BERTHE. Dressé le ringt-quatre janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente sur la déclarStion de Henri Slboni, quarante- six ans, employé, 104 rue d 'Aubery illiers, qui, lecture *** faite et livité a Iire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. dibow Le Ma ire-Adjoint, Quin Cy 12 0 Le vingt-trois janvier mil neuf dent soixante-deux, vingt-trols heures dix, est décédé 1 place du * Parvis : Maurice FRENAY, né a Liege (Belgique) le vingt-trois septembré mil huit cent doixante-selze, publicitaire, domicilié a Paris, 15 rue Marsollier, fils'de Joseph FRENAY, et de Joséphine BALDER, ** époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent golxante-deux, quatorze heu - res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. w Le Ma e-Adjoint, Qusin SCHOOL 13 Le vingt-quatre janvier mil neur cent solxante-deux, deux heures. est décédée 1 place du Parvis, # Loui se DÉMOULINS, née a Lavault de FretOY (Nievre) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze concierge, domiciliée & Paris 78 rue quincampoix, fille de Frangois DÉMOULINS, et de Mélanie BROSSIER, mil solxante époux décédés. Epouse de Jules Joseph LEGER. Dressé le vingt-quatre janvier neuf cent - deux, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 *** place du Parv 13, qui lecture Caite et invité à lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV ° *arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, w Ansan CT- 14 Le vingt-quatre jenvier mil neur cent deux heures querante-ci est décédé_ place du Parvis : Jean-Baptiste Auguste LETERRIER, né à Cherbourg (Manche) le dix mars mil hult cert quatre - vingt-quatre, charpentier, domicilié a Bobigny (Seine) 30 rue de la Folle, fils de Jean Baptiste * LETERRIER, et de Désirée Catherine, époux décédés. Veur de Henriette Augustine AMIOT.- Dressé le * vingt, quatre janvier mil meur cent soixante-un, quinze_heures, sur la léclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invlté a lire 1 acte, a signé T** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arronddissement de Paris, officier de # * 1 'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, 15 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixama -deux, six heures quarante, est décédée 1 place the d'u Parvis, : Françoise Mar ie Louise CONIN, née e Livet en Saosnois (Sarthe) le neur mars mil neur dent vingt-six, femme de ménage, domiciliée a Paris, 50 rue a Argout, fille de Gabriel Auguste * Albert CONIN, décédé, et de Isoline Mard le Pauline BOULAY, 88 veuve, sans autre renselghement 0 onnu du déclarant. Célibataire.- Dressé le vingt>quatre janvier mil neul cent soixante-deux, quinze heures *** trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui the lecture faite et invité i lire l'acte, a sigré evec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici en de 'état civil par délégation du Maire./. H Le Ma Ire Ad. nt Cy 