Le vingt-trois mars mil neur cent-solxante-detx, Sept heures trentezcing est décédé 1 place du Par - - vis : Joseph Augustin CENDRES, né a Penne (Lot~&-Garonte) le vingt-sept mars m1) huit cent quatrewvingt-neuf, sans profession, domicilié a Paris, 84 rue Aboukir, fils de Noël CENDRES, et de Lucie NOUYRIGAT, époux dé cédés, Epoux de Nathalle LaFON.- Dressé le vingt-trois mers mll neur cent-1 * * solxante-deux, quinze heures trente, sur la déclarati on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV° arrondlssement de Parls, offigier de l'ét civil par délégation du Maire./ its Le Maire-Adjolpt Chession G -Le vingt-trols mars mil neuf cent solvente-doux trelze heures, est décédée 1 place Au Parvis, * * * Marguerite Josephe PERRUSSEL, née e' Vern-sur-Selche le douze avril mil hult cent *** juatre=v ingt-dix, retraitée, domicillée a Parls 3 bis qual aux Fleurs, fille de Jullen PERRUSSEL, * * et de Merie Louise BOSSARD, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent **** Boixante-deux, quatorZe heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Malre./. it Le Ma Ire-Adjoing Cij Le vingt-trols mers mil neur dent solxante-deux, vingt heures quarante-cing est décédé 1 place du Par- vis : Henri Charles FLEURY, né & Cravant (Loirst) le 'vingt-un octobre mil hult cent solxante-d1x-sept, sens profession, domicilié E Paris, 16 rue Jacques Coeur, fils de Charles Henri Zacharle FLEURY, et de Rosalle Aurélie MARTIN, époux décédéa, Epoux de Odille Julle auchart.- Dressé 1e vingt-quatre mars * mll neur cent soixarts-deux, quatorse heyres trente, sur 18 dée laration de Titus maroselli, quarante - huit and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaira de la Ma lrie du IV ° errondissement de Parls, officier de l'étst civil par délégation au Ma ire. /. it Le Maire-Adjoint CT Le vingt-qustre mers mil neur cent aoixante-deux, séro heure cing, est décédée 1 place du Parvis, * * Georgette Louise Céline SALIN, née à Paris IM° le vingt mai milneur cent, sans profession, domiciliée à Arcuell (Seine) 2 rue Montmort, fille de Emile SALIN, décédé, et de Sara Jearne Marguerlte VALLIER, * se veuve, sans profession, domiciliée à Suilly la Tour (Nievre) .- Epou se da Maurice Stanislas barteFLEMY.- Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent soixehte-deux, quinze heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meir,ie du IV ° arrondissement de Paris, * * officier de l'ét at civil per délégation du Me.ire./. att Le Ma tre-Adjoint Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Paul MICHAUD, né & Paris x, le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, *** commerçant, domicilié & Paris 24 rue Turbigo, fils'de Paul MICHAUD, et de Julde Eve CONTE, époux sans renseignement connu du déclarant, Célibataire.- Dressé le vingt-cing mars mil neuf cent soixante-deux onze heures, sur la déclaration de Titue Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, **** qui lecture falte at invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. to Le Maire-Adjoint ep Le vingt-trois mars mil neur cent-solxante-detx, Sept heures trentezcing est décédé 1 place du Par - - vis : Joseph Augustin CENDRES, né a Penne (Lot~&-Garonte) le vingt-sept mars m1) huit cent quatrewvingt-neuf, sans profession, domicilié a Paris, 84 rue Aboukir, fils de Noël CENDRES, et de Lucie NOUYRIGAT, époux dé cédés, Epoux de Nathalle LaFON.- Dressé le vingt-trois mers mll neur cent-1 * * solxante-deux, quinze heures trente, sur la déclarati on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV° arrondlssement de Parls, offigier de l'ét civil par délégation du Maire./ its Le Maire-Adjolpt Chession G -Le vingt-trols mars mil neuf cent solvente-doux trelze heures, est décédée 1 place Au Parvis, * * * Marguerite Josephe PERRUSSEL, née e' Vern-sur-Selche le douze avril mil hult cent *** juatre=v ingt-dix, retraitée, domicillée a Parls 3 bis qual aux Fleurs, fille de Jullen PERRUSSEL, * * et de Merie Louise BOSSARD, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent **** Boixante-deux, quatorZe heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Malre./. it Le Ma Ire-Adjoing Cij Le vingt-trols mers mil neur dent solxante-deux, vingt heures quarante-cing est décédé 1 place du Par- vis : Henri Charles FLEURY, né & Cravant (Loirst) le 'vingt-un octobre mil hult cent solxante-d1x-sept, sens profession, domicilié E Paris, 16 rue Jacques Coeur, fils de Charles Henri Zacharle FLEURY, et de Rosalle Aurélie MARTIN, époux décédéa, Epoux de Odille Julle auchart.- Dressé 1e vingt-quatre mars * mll neur cent soixarts-deux, quatorse heyres trente, sur 18 dée laration de Titus maroselli, quarante - huit and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaira de la Ma lrie du IV ° errondissement de Parls, officier de l'étst civil par délégation au Ma ire. /. it Le Maire-Adjoint CT Le vingt-qustre mers mil neur cent aoixante-deux, séro heure cing, est décédée 1 place du Parvis, * * Georgette Louise Céline SALIN, née à Paris IM° le vingt mai milneur cent, sans profession, domiciliée à Arcuell (Seine) 2 rue Montmort, fille de Emile SALIN, décédé, et de Sara Jearne Marguerlte VALLIER, * se veuve, sans profession, domiciliée à Suilly la Tour (Nievre) .- Epou se da Maurice Stanislas barteFLEMY.- Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent soixehte-deux, quinze heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meir,ie du IV ° arrondissement de Paris, * * officier de l'ét at civil per délégation du Me.ire./. att Le Ma tre-Adjoint Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Paul MICHAUD, né & Paris x, le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, *** commerçant, domicilié & Paris 24 rue Turbigo, fils'de Paul MICHAUD, et de Julde Eve CONTE, époux sans renseignement connu du déclarant, Célibataire.- Dressé le vingt-cing mars mil neuf cent soixante-deux onze heures, sur la déclaration de Titue Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, **** qui lecture falte at invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. to Le Maire-Adjoint ep 