Soixante-dix Le trents mai mii neur cent soixante-deux Vers einq hetres, est décade AU-ARD domicile 25 rue des I Rosiers : Nourdine MOUSSAOUI, né à Paris IV° le vingt-olnq dééembre mil nour dent soizante-un, ** fils de Boualem MOUSSAOUL, et de Danielle LOISEAU, son épouse concierge, - le pere presseur, Dressé le trente mei mil neur cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante -Sept ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonstionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état *** civil par délégation du Maire./. fibour Le Ma Ire-Adjoint Cd Le vingt-Eeuf mei mil neuf dent soixante-deux, quinse heures quarante-cinq est décédé 1 place du *** Parvis : Esio PANEZI, né à Amblia (Italie) le Sept mars mil neuf dent, vernisseur, domicilié à Paris, 41 rue de Citeaux, fils de Angelo PANEZI, et de Onorina JACOBEILI, époux décédés. Epoux de Sara ROSST. Dressé le trente mal mil neve cent soixante-deux, quat orse heures, sur la déclaration de Titus Maro - selli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a ** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Maire./. th Le Maire-Adjoint Le vingt-neuf mai mil neug deltt soixante-deux, onse heures, est décédée 1 pisce du Parvis, Marle * * Blanche DINE, née à Villers Faucon (Somme) le quinse aout mil huit dent quatre-vingt-dix, aans pro - fession, domiciliée à Menilles (Eure) rue Aristide Briand, fille de Charles auguste Fornand DINE, *** et de Maria FOINE, époux décédés. Veuve de Georges ROUSSEAU.- Dressé le trente mai mil neur dert *** soixants-deux, quat orão heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ane, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte. a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjointe EgG Le trente mai mil neur cent soixanto-deux, alx heurgs quarante-einq, est dé aédée 1 place du Parvis, Elisa HAUSER, née a Mulhoule (Haut-Rhin) le diz-huit septembre mil huit dent soizante-diz-hult, *** sans profession, domiciliée à Paris, 6 the Plichon, fille de Arthur HAUSER, et de Emilie BLOCH, ** époux décédés. Divorcée en premieres noces de Hemri Nephtalie WALLACH. Veuve en decondes noces de * Eugone Fortuné BERTRAND.- Dressé le trente mai mll neur cent soizante-deux, quinze heures, sur la * déclaration de Titus Marcagili, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à live l'acte, a signé avec nous Simcne Gérard, fenctionnaire de la Mairle du IV° arrondisse- ment de Paris, officier del etat civil per délégation du Meire./. H Le Amm Maire-Adjoint, C Le trente mai mil neur dant scixante-deux, dept heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Baptiste § AUBERTY, né i Saint Pardoux (Correze) le vingt-huit eptembre mil huit cent * * entrepreneur, domicilié à Paris, 203 avenue Daumesnil, fils de Jean AUBERTY, et de Catherine BACHEL - LERIE, époux décédés. Veur de Jeanne CHASTRE.- Dressé le trente meil mil neuf dent soixante-deux, ***** quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 placedu * Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV1 arpondissement de Paris, officier de 1 "état civil par délégation du M Le laire-Adjoint, Rean Q Soixante-dix Le trents mai mii neur cent soixante-deux Vers einq hetres, est décade AU-ARD domicile 25 rue des I Rosiers : Nourdine MOUSSAOUI, né à Paris IV° le vingt-olnq dééembre mil nour dent soizante-un, ** fils de Boualem MOUSSAOUL, et de Danielle LOISEAU, son épouse concierge, - le pere presseur, Dressé le trente mei mil neur cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante -Sept ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonstionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état *** civil par délégation du Maire./. fibour Le Ma Ire-Adjoint Cd Le vingt-Eeuf mei mil neuf dent soixante-deux, quinse heures quarante-cinq est décédé 1 place du *** Parvis : Esio PANEZI, né à Amblia (Italie) le Sept mars mil neuf dent, vernisseur, domicilié à Paris, 41 rue de Citeaux, fils de Angelo PANEZI, et de Onorina JACOBEILI, époux décédés. Epoux de Sara ROSST. Dressé le trente mal mil neve cent soixante-deux, quat orse heures, sur la déclaration de Titus Maro - selli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a ** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Maire./. th Le Maire-Adjoint Le vingt-neuf mai mil neug deltt soixante-deux, onse heures, est décédée 1 pisce du Parvis, Marle * * Blanche DINE, née à Villers Faucon (Somme) le quinse aout mil huit dent quatre-vingt-dix, aans pro - fession, domiciliée à Menilles (Eure) rue Aristide Briand, fille de Charles auguste Fornand DINE, *** et de Maria FOINE, époux décédés. Veuve de Georges ROUSSEAU.- Dressé le trente mai mil neur dert *** soixants-deux, quat orão heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ane, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte. a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjointe EgG Le trente mai mil neur cent soixanto-deux, alx heurgs quarante-einq, est dé aédée 1 place du Parvis, Elisa HAUSER, née a Mulhoule (Haut-Rhin) le diz-huit septembre mil huit dent soizante-diz-hult, *** sans profession, domiciliée à Paris, 6 the Plichon, fille de Arthur HAUSER, et de Emilie BLOCH, ** époux décédés. Divorcée en premieres noces de Hemri Nephtalie WALLACH. Veuve en decondes noces de * Eugone Fortuné BERTRAND.- Dressé le trente mai mll neur cent soizante-deux, quinze heures, sur la * déclaration de Titus Marcagili, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à live l'acte, a signé avec nous Simcne Gérard, fenctionnaire de la Mairle du IV° arrondisse- ment de Paris, officier del etat civil per délégation du Meire./. H Le Amm Maire-Adjoint, C Le trente mai mil neur dant scixante-deux, dept heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Baptiste § AUBERTY, né i Saint Pardoux (Correze) le vingt-huit eptembre mil huit cent * * entrepreneur, domicilié à Paris, 203 avenue Daumesnil, fils de Jean AUBERTY, et de Catherine BACHEL - LERIE, époux décédés. Veur de Jeanne CHASTRE.- Dressé le trente meil mil neuf dent soixante-deux, ***** quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 placedu * Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV1 arpondissement de Paris, officier de 1 "état civil par délégation du M Le laire-Adjoint, Rean Q 