Le Le trols février mil neur cent soixante-deu cinq hetres-cinquante, est décédée 1 place du 18 - Julie Augustine CHAPPET, née à Paris XV°, le treize septembre mll huit (cent quatre-vingt-quatre chai concierge, domiciliée a Paris, 70 des Gravilliers, fille de Michel Veuve Frat Secondes noces de Léonce Victor LAGRANGE.- Dressé le trois février-mll neur cent neu torze heures, sur 1e déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 piace du ans qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé evec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Gér rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. gat w Le Me. ire- Ad joint Le Al Le trois février mil neur cent soixante-deux, zéro heure quinze, est décédée 1 place du a Parvis, - Jeanne Célestine Antoinette Anatolie THÉNAULT, née Framont (Belgique) - Province du Luxembour me qu le dix-neur Septembre mil hult cent soixante-d1x-sept, polisseur, domiciliée a Paris, 19 rue fille de Marc THENAULT, et de Marle HERMAND, époux décédés. Veuve de Louis Armand qu DANIEL.- Dres ri trols février mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclarat lon de Titus - -11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, avec nous Simone Gérard, fonctiondaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civ 11 par délégation du Maire./. u Le joint, Cop Le Le deux février milneur cent soixante-deux, quynze heures, est décédée 1 place du Parvis, Ferne du Renée CLERC, née a Paris XI°, le trante-un mai mil huit cent quatre-vingt-ouinze, vendeuse, don sei liée a Paris, 90 rue Saint Honoré, fille de anne Eugénie CLERC, décédéeVanede Jean BOUCHER.- D TOP le trois févier mil neur cent soixente-deux, quinze heures, sur la de claration de Titus Marosel jan quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re l'acte, a sig ran avec nous Simone Gérard, fonetI onnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris; officier de nou civil par délégation du Maire./. vil Le MaireAdjoint w Cof Le Le trols février mll Amb neur cent soixante-deux, vingt-deux heures quarante-cing, est décédée 46 9 Henri IV : Marie Louise Eléonore GIRARDOT, née a Avignon (Vaucluse) le vingt-neuf novembre mil pro cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée à Neuilly-sur-Seine (Seine) 89 boulevard B1 épo fille de Clovis Florentin GIRARDOT, et de Anals Rosalie BETH, époux décédés. - Epouse.d Jean E sur JOUVE.- Dressé le quatre février mil neur cent solkante-deux, neur heures quarante-cinq, sur. la te claration de Henri Slboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture fait dis invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct`onnaire de la Mairie du IV° arrond ment de Paria, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ fibour Rosen Le Ma 1re-Ad joint g Le Le trois février mil neur cent soixante-deux, dix-hult heures cingrante-ing est décédée 1 pl go du Parvis : Armande CONSTANTIN, née & Vincennes (Seine) le trelse mai mil hult cent quatre-vin qu neuf, infirmiere, domiciliée à Suresnes, (Seine) 15 bis rue Worth, fille de Justin CONSTANTIN, v1 de Marie Eugénie PERROT, époux dé cédéa, Divorcée en premieres nocesds Paul Denis GEROME.-VEUVE qu secondes noces de Henry Noé CAZALOU.- Pressé le quatre feviler mil cent solxante-deux, on: av heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, - ci lecture faite et Invité a lire l'acte, 8. al ghé avec nous Simone Gér ard, fonctionnaire de la Maj du IV ° arrondi asement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./ w Le Maire-Adjoint, for Le Le trols février mil neur cent soixante-deu cinq hetres-cinquante, est décédée 1 place du 18 - Julie Augustine CHAPPET, née à Paris XV°, le treize septembre mll huit (cent quatre-vingt-quatre chai concierge, domiciliée a Paris, 70 des Gravilliers, fille de Michel Veuve Frat Secondes noces de Léonce Victor LAGRANGE.- Dressé le trois février-mll neur cent neu torze heures, sur 1e déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 piace du ans qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé evec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Gér rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. gat w Le Me. ire- Ad joint Le Al Le trois février mil neur cent soixante-deux, zéro heure quinze, est décédée 1 place du a Parvis, - Jeanne Célestine Antoinette Anatolie THÉNAULT, née Framont (Belgique) - Province du Luxembour me qu le dix-neur Septembre mil hult cent soixante-d1x-sept, polisseur, domiciliée a Paris, 19 rue fille de Marc THENAULT, et de Marle HERMAND, époux décédés. Veuve de Louis Armand qu DANIEL.- Dres ri trols février mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclarat lon de Titus - -11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, avec nous Simone Gérard, fonctiondaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civ 11 par délégation du Maire./. u Le joint, Cop Le Le deux février milneur cent soixante-deux, quynze heures, est décédée 1 place du Parvis, Ferne du Renée CLERC, née a Paris XI°, le trante-un mai mil huit cent quatre-vingt-ouinze, vendeuse, don sei liée a Paris, 90 rue Saint Honoré, fille de anne Eugénie CLERC, décédéeVanede Jean BOUCHER.- D TOP le trois févier mil neur cent soixente-deux, quinze heures, sur la de claration de Titus Marosel jan quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re l'acte, a sig ran avec nous Simone Gérard, fonetI onnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris; officier de nou civil par délégation du Maire./. vil Le MaireAdjoint w Cof Le Le trols février mll Amb neur cent soixante-deux, vingt-deux heures quarante-cing, est décédée 46 9 Henri IV : Marie Louise Eléonore GIRARDOT, née a Avignon (Vaucluse) le vingt-neuf novembre mil pro cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée à Neuilly-sur-Seine (Seine) 89 boulevard B1 épo fille de Clovis Florentin GIRARDOT, et de Anals Rosalie BETH, époux décédés. - Epouse.d Jean E sur JOUVE.- Dressé le quatre février mil neur cent solkante-deux, neur heures quarante-cinq, sur. la te claration de Henri Slboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture fait dis invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct`onnaire de la Mairie du IV° arrond ment de Paria, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ fibour Rosen Le Ma 1re-Ad joint g Le Le trois février mil neur cent soixante-deux, dix-hult heures cingrante-ing est décédée 1 pl go du Parvis : Armande CONSTANTIN, née & Vincennes (Seine) le trelse mai mil hult cent quatre-vin qu neuf, infirmiere, domiciliée à Suresnes, (Seine) 15 bis rue Worth, fille de Justin CONSTANTIN, v1 de Marie Eugénie PERROT, époux dé cédéa, Divorcée en premieres nocesds Paul Denis GEROME.-VEUVE qu secondes noces de Henry Noé CAZALOU.- Pressé le quatre feviler mil cent solxante-deux, on: av heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, - ci lecture faite et Invité a lire l'acte, 8. al ghé avec nous Simone Gér ard, fonctionnaire de la Maj du IV ° arrondi asement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./ w Le Maire-Adjoint, for 