Le trente-ur juillet mil neur dent soixente-deux, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Gabriel Alexandre Constant Yves PIOLOT, né a Paris (x°) le neur février mil huit cent quatre-vingt-alx, * se * doreur, domÍcillé à Paris, 55 rue des Archives, fils de Guillaume Mar le PIOLOT, et de Antoinette *** sei- Alexandrine MACRÉAU, époux décédés, Epoux de Elise SCHILLING. Dressé le trente-un juillet mll neuf * EAU, cent solxambe-deux, neur heures, sur'la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 nmt- place du Parv is, qui lecture falte et invité a lire lacte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - et tionnaire de la Ma Ir le du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du the Lon Maire./. is card Le Maire-Adjolnt du Risin EgG Le trente juillet mil neur dent soixante-deux, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, 1é - Jean Emlle Mar le guyader, né is Beignon (Morblhan) le trois juin mil neuf cant quinze, manoeuvre, do - 18 - micilié a Parls, 44 boulevard de Sébastopol, fils de JeanJoseph GUYADER, décédé, et de Anne Marle *** ion UGUET, sa veuve, sans profession, domiciliée & Pards, 14 avenue Charles Floquet. Célibataire.- Dressé S.-- le trehte-un juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorZe heures trente, sur la déclaration de Titus né Marosélli, querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a bité signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV°, arr ondissement de Paris, officier de *** "tat civll par délégation du Malre./. jeured tt de Le Me ire-Adjoint, C Le trente-un juillet mil neuf cent solxante-deux, dix-neuf heures vingt-eing, est décédé 1 place du Parvis : André BEN AÏM, né à Mostaganem (Oran) le trois ostobre mil neur cent, représentant de commer- é * ci - ce, domicilié à Suresnes (Seine) 1 avenue Jean Jaures, fils de Abraham BEN AIM, et de Djoar ABITTEBOUL, *** époux décédés, Divorcé en premieres noces de Sultana COHEN SCALI.- Epoux en secondes noces de /Paule the et * BEN ASSERAF.- Dressé le premier aout mil neur cent solXento-deux, quatorze houres, aur la déclarat 1on ite de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de la du IV° arrondissement de Paris, la officier de l'état civil par délégation du Maire. It Le Maire-Adjoint, C de Quin Le premier aout mil neuf cent soixante-deux, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Marie Claude * for Françoise Germaine CURY, née à Par 18'(XIV le vingt-deu avril mil neuf cent trente-deux, sans profes- this sion, domiciliée a Paris, 12 rue Meynadier, fille de Jules Claude CURY, décédé, et de Marie Jeanne * * Emélie BAUDRAND, sa veuve, sans p rofession, domiciliée à Paris, 12rue Meynadler. Epouse de Serge Mar - * cel VANNIER.- Dressé le premier aout mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la décla- le ration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité (con, qui lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct fonnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Pari at officier de l'état civil par délégation du Meire./. ra.d M Reco Le e-Adjointe du Le 'trente-un juillet mil neuf dent solxanVe-deux, trois heures quarante, est accoudhée d un enfant de- présentement sans vie 1 place du Parv 18, than the ak 19 12 Cam Van NGUYEN, née a Cholon (sud Viet Nam) le douze mai mil neuf cent * de cent trente-six, sane profession, épouse de Thanh Van DANG nér à My Dien (Sud Viet Nam) le sept mai mil neur étudiant, domiciliés a Paris, 1/ rue de le Coutellerie.- Dressé le premler aout nt mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclarat 1on de Titus mardselli, quarante-neuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1 'état clvil par délégation du Maire./. t Cheom Le Ma 1re- 10.154 PT Le trente-ur juillet mil neur dent soixente-deux, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Gabriel Alexandre Constant Yves PIOLOT, né a Paris (x°) le neur février mil huit cent quatre-vingt-alx, * se * doreur, domÍcillé à Paris, 55 rue des Archives, fils de Guillaume Mar le PIOLOT, et de Antoinette *** sei- Alexandrine MACRÉAU, époux décédés, Epoux de Elise SCHILLING. Dressé le trente-un juillet mll neuf * EAU, cent solxambe-deux, neur heures, sur'la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 nmt- place du Parv is, qui lecture falte et invité a lire lacte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - et tionnaire de la Ma Ir le du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du the Lon Maire./. is card Le Maire-Adjolnt du Risin EgG Le trente juillet mil neur dent soixante-deux, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, 1é - Jean Emlle Mar le guyader, né is Beignon (Morblhan) le trois juin mil neuf cant quinze, manoeuvre, do - 18 - micilié a Parls, 44 boulevard de Sébastopol, fils de JeanJoseph GUYADER, décédé, et de Anne Marle *** ion UGUET, sa veuve, sans profession, domiciliée & Pards, 14 avenue Charles Floquet. Célibataire.- Dressé S.-- le trehte-un juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorZe heures trente, sur la déclaration de Titus né Marosélli, querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a bité signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV°, arr ondissement de Paris, officier de *** "tat civll par délégation du Malre./. jeured tt de Le Me ire-Adjoint, C Le trente-un juillet mil neuf cent solxante-deux, dix-neuf heures vingt-eing, est décédé 1 place du Parvis : André BEN AÏM, né à Mostaganem (Oran) le trois ostobre mil neur cent, représentant de commer- é * ci - ce, domicilié à Suresnes (Seine) 1 avenue Jean Jaures, fils de Abraham BEN AIM, et de Djoar ABITTEBOUL, *** époux décédés, Divorcé en premieres noces de Sultana COHEN SCALI.- Epoux en secondes noces de /Paule the et * BEN ASSERAF.- Dressé le premier aout mil neur cent solXento-deux, quatorze houres, aur la déclarat 1on ite de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de la du IV° arrondissement de Paris, la officier de l'état civil par délégation du Maire. It Le Maire-Adjoint, C de Quin Le premier aout mil neuf cent soixante-deux, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Marie Claude * for Françoise Germaine CURY, née à Par 18'(XIV le vingt-deu avril mil neuf cent trente-deux, sans profes- this sion, domiciliée a Paris, 12 rue Meynadier, fille de Jules Claude CURY, décédé, et de Marie Jeanne * * Emélie BAUDRAND, sa veuve, sans p rofession, domiciliée à Paris, 12rue Meynadler. Epouse de Serge Mar - * cel VANNIER.- Dressé le premier aout mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la décla- le ration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité (con, qui lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct fonnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Pari at officier de l'état civil par délégation du Meire./. ra.d M Reco Le e-Adjointe du Le 'trente-un juillet mil neuf dent solxanVe-deux, trois heures quarante, est accoudhée d un enfant de- présentement sans vie 1 place du Parv 18, than the ak 19 12 Cam Van NGUYEN, née a Cholon (sud Viet Nam) le douze mai mil neuf cent * de cent trente-six, sane profession, épouse de Thanh Van DANG nér à My Dien (Sud Viet Nam) le sept mai mil neur étudiant, domiciliés a Paris, 1/ rue de le Coutellerie.- Dressé le premler aout nt mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclarat 1on de Titus mardselli, quarante-neuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1 'état clvil par délégation du Maire./. t Cheom Le Ma 1re- 10.154 PT 