Trente-nent' Le dix-huit mers mil neur cent soixente-deux, trelse heures trente, décédée 1 place du Parvis, * Marcelle Henriette ROGER, née à Beaugency (Lolret) le vingt-sept novembre mil neve cant quatorze, - institutrice, domi olliée à Trilberdou (Seine-6-Marhe) fille de Mauri de Roger, décédé, et de Célestine Marguarite BARNAULT- sa veuve, sans profession, domi ciliée a Trilbardou (Se ine-d=Marre) - Epouse de * Marcel Paul MALHERBE, Dressé le dix-neut mars mil neuf cent soixante-deux, selze heures, sur la décle ration de Titus Maroselli, qusrante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire-l'ecte, & signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnal re de la Malrie du IV °prondissement de Par ris, officier de l'état civil par délégation du Vefre. /. u Le Ma re-Adjoint Seg Lé mars neur cent soixance décédée du dix-neuf mil -deúx a onze héures quarante, est 1place Parvis, Mar le-Louise TRUFFAT, née à Megevette Haute-Savo1e) le vingt-six juin mll huit cent qustre-vingt-qua tre, sans profession, domiciliée & Paris, 40 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Félix TRUFFAT, et de Judith DEROUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingtMars mil neur cent soixante-deux, quatorze *** heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, place du Parvis, qui lec ture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° Arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Ma ire- Ad joint Le vingt mars mil neup dent soixante-deux neur heures, est décédé 1 place du Parv 13, Marcel Edouard and WARD, né a Paris (3°) 19 selze mai mil huit cent quatre-vingt-dia-naur, soudeur, demicilié à Paris, 34 rue Réaumur, fils de Edòuard Alfred Ward, et de Marguer ite BOLBACH, époux décédés, Epoux de Gabriel-p -le Virginie Eblse LEKENS, Dressé le vingt mers mil neuf cant soixante-deux, quatorse heures trente, e sur la déclaration de Titus Maroselli, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** fa ite et Invité à lire i'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° ar =rondissement de Paris, officier de l'état civil par dé'légation du Ma ire./. U Le Com Ma ire- Ad joints G Le dix-neur mars mil neur dent soixarte-deux, vingt-une cinquente, est décédé 1 place du Par - vis : Fernand SIRLETTI, né à Rome (Italie) le quinze _eeptemore mil huit dent quatre-vingt-dix-sept, * T typographe, domicilié a Paris 1 rue Vidal de la Blache, fils de Rémo Geribaldi SIRLETTI, et de & * Maria BUCCILINI, époux décédés, Epoux de Loui se MUSI. Dressé le vingt mars mil neur cent solxahte- deux, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du * 1 Parvis, qui lecture faite et invité : lire_l'acte, a signó avec nous Simone Gérard, fonot ionnaire de - la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étet civil par délégation.du Maire./. H Derry Le Maire-Adjoint Le dix=neuf mers mil neuf cent soixante-deux, dix-neur heures, est dé éédé 1 place du Parvis, François Philippe GERUM, né è Villers sur Coudeur (Oise) le onze décembre mil huit, cent * * peintre, domicilié i-Paris-2 rue des Petits Carreaux, fils de Philippe GERUM, et de Elisa DUPONT, - - époux décédés, Veur de Juliette. Gabrielle GUILLOCHON.- Dreasé ie vingt mars mil neur dent solxante - deux, quinze heures trente, sur 1e déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 s * place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé. avec nous Simone Cérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de-l'état clvil par délégation du Malre./. Le me 1re- Adjoint, H Trente-nent' Le dix-huit mers mil neur cent soixente-deux, trelse heures trente, décédée 1 place du Parvis, * Marcelle Henriette ROGER, née à Beaugency (Lolret) le vingt-sept novembre mil neve cant quatorze, - institutrice, domi olliée à Trilberdou (Seine-6-Marhe) fille de Mauri de Roger, décédé, et de Célestine Marguarite BARNAULT- sa veuve, sans profession, domi ciliée a Trilbardou (Se ine-d=Marre) - Epouse de * Marcel Paul MALHERBE, Dressé le dix-neut mars mil neuf cent soixante-deux, selze heures, sur la décle ration de Titus Maroselli, qusrante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire-l'ecte, & signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnal re de la Malrie du IV °prondissement de Par ris, officier de l'état civil par délégation du Vefre. /. u Le Ma re-Adjoint Seg Lé mars neur cent soixance décédée du dix-neuf mil -deúx a onze héures quarante, est 1place Parvis, Mar le-Louise TRUFFAT, née à Megevette Haute-Savo1e) le vingt-six juin mll huit cent qustre-vingt-qua tre, sans profession, domiciliée & Paris, 40 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Félix TRUFFAT, et de Judith DEROUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingtMars mil neur cent soixante-deux, quatorze *** heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, place du Parvis, qui lec ture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° Arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Ma ire- Ad joint Le vingt mars mil neup dent soixante-deux neur heures, est décédé 1 place du Parv 13, Marcel Edouard and WARD, né a Paris (3°) 19 selze mai mil huit cent quatre-vingt-dia-naur, soudeur, demicilié à Paris, 34 rue Réaumur, fils de Edòuard Alfred Ward, et de Marguer ite BOLBACH, époux décédés, Epoux de Gabriel-p -le Virginie Eblse LEKENS, Dressé le vingt mers mil neuf cant soixante-deux, quatorse heures trente, e sur la déclaration de Titus Maroselli, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** fa ite et Invité à lire i'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° ar =rondissement de Paris, officier de l'état civil par dé'légation du Ma ire./. U Le Com Ma ire- Ad joints G Le dix-neur mars mil neur dent soixarte-deux, vingt-une cinquente, est décédé 1 place du Par - vis : Fernand SIRLETTI, né à Rome (Italie) le quinze _eeptemore mil huit dent quatre-vingt-dix-sept, * T typographe, domicilié a Paris 1 rue Vidal de la Blache, fils de Rémo Geribaldi SIRLETTI, et de & * Maria BUCCILINI, époux décédés, Epoux de Loui se MUSI. Dressé le vingt mars mil neur cent solxahte- deux, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du * 1 Parvis, qui lecture faite et invité : lire_l'acte, a signó avec nous Simone Gérard, fonot ionnaire de - la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étet civil par délégation.du Maire./. H Derry Le Maire-Adjoint Le dix=neuf mers mil neuf cent soixante-deux, dix-neur heures, est dé éédé 1 place du Parvis, François Philippe GERUM, né è Villers sur Coudeur (Oise) le onze décembre mil huit, cent * * peintre, domicilié i-Paris-2 rue des Petits Carreaux, fils de Philippe GERUM, et de Elisa DUPONT, - - époux décédés, Veur de Juliette. Gabrielle GUILLOCHON.- Dreasé ie vingt mars mil neur dent solxante - deux, quinze heures trente, sur 1e déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 s * place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé. avec nous Simone Cérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de-l'état clvil par délégation du Malre./. Le me 1re- Adjoint, H 