Lé vingt-olag mars mil neur cent Bolxante-deux, cinq hevres querents décédé 1 place du Parvis, * 9 Patrice Jean CHARA, né à Paris IV ° ie premier mers mil neur cent soixante-deux, 'fils de Jean CHARA, * A ouvrier spegialles, et de Micheilne Soiange LEPLEY, son épouse, vendeuse, domiciliée & Aulnay sous - Bols 16 allée. de la Pépiniere.- Dressé: vingt-o1ng mays mil neur cent sol xante-deux, * - onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité B lire Moste, a'signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, offleler de l'état civil par délégation du Maire./. ll Le Maire-Adjobey Davy Gj Le vingt-quatre mil neuf cent solxarte-deux, zero heure quinze, est accoughée d'un embryon vie 1 place du Parvis : Dolores TRAVER, née a Guercheville (Seine- le Marne) le dix-huit mal mil naus * cent quarante-Jlx, sans profession, domiciliée a Saint-Pierre les Nemours Dressé le B- vingt-cinq mers mll neur cent solxente-deuz onze heures vingt, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, e quarante-hult &ns, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture Dalte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Stimone Gérard, fonctionnaire de la ,Mairie du IV° arrondisse - * ment de Paris, officior de l'état civil par délégat 1on du Maire./. it Le Maire-Adjoint, apm Cager Le vingt-Bix mars mil new ont solxante-deux, huIt neures quarante- cinq, est décédée 29 bis rue'des Francs Bourgeoit : IN Louise Edmée DURAND, née & Paris (2°) le trente mars mil hult cent solxante-dix neur, sans profession, domiciliée a Parls, 12 rue Voltaire, fille de Eugene DURAND, et de -lexandrine in Véronique Françolse LAUNAY, époux décedés. Veuve et premiores noces de Joseph TURPIN.- Veuva et se - e condes nodes de Georges Léon hanNEQUIN.- Dressé le vingt-six mars mll neuf cent acixante-deux, quinze * hetres, sur la dé claration de Herri Siboni, ans, employé, 104 rue d'Aubervlillers, qui, " lecture falte et invité A lire l'acte, a signé avec nous-STmone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de t'état cIv11 par délégation du Malre./ tt Le Ma -Adjoint Chern g A Le. vingt-slx mars mil new cent soixante-detix, quatorze heures, est décédée 21 .rue Sainte Croix de le OT -Bretonnerie : Andrée Emilie BONNARD, néa a Paris, XX :- le premier octobre mil hult' dent quatre-vingt A neur, domiciliée a Paris, 11rue de Mousay, fille de Isidore Anatole BONNARD, et de Estelle Charlotte 18 Eugénie Andrée DELANQUE, décédéa. Epouse de René Auguste JETOT.- Dressé le vingt-dept mers mil neup x ri cent solxante-deux, neuf-heures, sur le déclaration de Henr.i Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, cul lecture faita et invited lfre leat'e, a signé avec nous Simone Gérard, fone tlonnaire de la Ma ir le du IV° arrondissement *de Paris, officier de i'stat civil per délégation du re./. Hoben Arcey Le maire- joip G Le vingt-slx mars mil neur cent -deux, douze heures querante-cing, est décédé 1 place du Par - vis : Manoel PEREIRA, né a Rabat (Maroc) le 'vingt-sept novembre mil huit cent quatre-ving t-trols, it is sans profession, domicilié a Paris, 11 rue du Renard, fils de Manuel PEREIRA, et de Antonia de * * CONCEICAO, époux décédés. Epoux de Meria LSUREIRA.- Dressé.le vingt-Sept mars mil neur cent soixante - deux, quat orze heures, surla déclaration de titus,Maroselli, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a al gné evec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de le Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de i'état civil par délégation du Malre./. tt Le Mai ve- g Lé vingt-olag mars mil neur cent Bolxante-deux, cinq hevres querents décédé 1 place du Parvis, * 9 Patrice Jean CHARA, né à Paris IV ° ie premier mers mil neur cent soixante-deux, 'fils de Jean CHARA, * A ouvrier spegialles, et de Micheilne Soiange LEPLEY, son épouse, vendeuse, domiciliée & Aulnay sous - Bols 16 allée. de la Pépiniere.- Dressé: vingt-o1ng mays mil neur cent sol xante-deux, * - onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité B lire Moste, a'signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, offleler de l'état civil par délégation du Maire./. ll Le Maire-Adjobey Davy Gj Le vingt-quatre mil neuf cent solxarte-deux, zero heure quinze, est accoughée d'un embryon vie 1 place du Parvis : Dolores TRAVER, née a Guercheville (Seine- le Marne) le dix-huit mal mil naus * cent quarante-Jlx, sans profession, domiciliée a Saint-Pierre les Nemours Dressé le B- vingt-cinq mers mll neur cent solxente-deuz onze heures vingt, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, e quarante-hult &ns, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture Dalte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Stimone Gérard, fonctionnaire de la ,Mairie du IV° arrondisse - * ment de Paris, officior de l'état civil par délégat 1on du Maire./. it Le Maire-Adjoint, apm Cager Le vingt-Bix mars mil new ont solxante-deux, huIt neures quarante- cinq, est décédée 29 bis rue'des Francs Bourgeoit : IN Louise Edmée DURAND, née & Paris (2°) le trente mars mil hult cent solxante-dix neur, sans profession, domiciliée a Parls, 12 rue Voltaire, fille de Eugene DURAND, et de -lexandrine in Véronique Françolse LAUNAY, époux décedés. Veuve et premiores noces de Joseph TURPIN.- Veuva et se - e condes nodes de Georges Léon hanNEQUIN.- Dressé le vingt-six mars mll neuf cent acixante-deux, quinze * hetres, sur la dé claration de Herri Siboni, ans, employé, 104 rue d'Aubervlillers, qui, " lecture falte et invité A lire l'acte, a signé avec nous-STmone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de t'état cIv11 par délégation du Malre./ tt Le Ma -Adjoint Chern g A Le. vingt-slx mars mil new cent soixante-detix, quatorze heures, est décédée 21 .rue Sainte Croix de le OT -Bretonnerie : Andrée Emilie BONNARD, néa a Paris, XX :- le premier octobre mil hult' dent quatre-vingt A neur, domiciliée a Paris, 11rue de Mousay, fille de Isidore Anatole BONNARD, et de Estelle Charlotte 18 Eugénie Andrée DELANQUE, décédéa. Epouse de René Auguste JETOT.- Dressé le vingt-dept mers mil neup x ri cent solxante-deux, neuf-heures, sur le déclaration de Henr.i Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, cul lecture faita et invited lfre leat'e, a signé avec nous Simone Gérard, fone tlonnaire de la Ma ir le du IV° arrondissement *de Paris, officier de i'stat civil per délégation du re./. Hoben Arcey Le maire- joip G Le vingt-slx mars mil neur cent -deux, douze heures querante-cing, est décédé 1 place du Par - vis : Manoel PEREIRA, né a Rabat (Maroc) le 'vingt-sept novembre mil huit cent quatre-ving t-trols, it is sans profession, domicilié a Paris, 11 rue du Renard, fils de Manuel PEREIRA, et de Antonia de * * CONCEICAO, époux décédés. Epoux de Meria LSUREIRA.- Dressé.le vingt-Sept mars mil neur cent soixante - deux, quat orze heures, surla déclaration de titus,Maroselli, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a al gné evec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de le Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de i'état civil par délégation du Malre./. tt Le Mai ve- g 