Vu la grosse a nous remise le huit mars mil naur ent solxante-daux, xd un Jugement rendu bunel par le de Grands Instance du département de la Seine, le vingt-sla janvier milneur cant Nous transcrivons 1c1 le d1 spositif dudit jugement Le Tribunel Par ces mot ifs.: le Dit vingt-trois et déclare Septembre mil neuf cart quarante-detx, est a Drancy (Seine) Salomon : Perla IV°, 7 rte Charlemagne, boucher, né a Paris (XIV°) le vingt-deux avril mil neur vingt-un, fils de Avrlen ZAGOUCHISKI, et de sarah CHEVAK, son épouse. Célibataire. Dit que le jugement tiendra lieu d acte de déces du sug-nommé et qu 11 sera opposable aux fers dans les termes: de l'article quatre-vingt-onse, du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent ment sur les registres de "stat civil de la Malrie du IV ° 'arrondlasement de Paris, lieu du dernier doml alle du dégunt. Dit qu en de qui concerne les mentions, l'officier de 1 eivil qui operera transcriptlon devra Se conformer aux dispoaltions des articles qustre-vingt-onze du code civil. * (deuxième pour le double original des registres de sa communa: Dit que les mentions prévte s 1 par l'erticlen solxante-dix-neuf (dernie alinée) du code civil Seront faites d ofrice a la diligence de l'officier de l'état civil de la mairle du IV ° arrondle Sement de Parls,XTRANSCRIT le hult mars mll nour dent solxante-deux, Seise heures, par nous Simone Gérard, fonctionna rre de la Mairle du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégat 1on du Ma Ire./. Le Vu la sigrification a Nous faite le huit mare mll neur cent soixante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-slx janvier mil neuf cent sol te-deux, Nous transerlvons loi le dispositir dudit jugement:Le Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et dé clare que le vingt-cinq Septembre mll neuf cent querante-deux, est décédée & Drancy (Seine) Claire * CLIUCINSKI, domicilié e e Paris IV°, 15 rue Vieille du Temple, sans autre rehselghements, Dit que le sent jugement tlendra lieu d acte de déces de la sua-nommée et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement surles registrea courents de 1a du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domici de la défunte. Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officler de l'état civil qui operera la trans cription devra se conformer aux dlspositions des articles quarante-neufet quatre-vingt-onae (deuxleme alinéa) du code civil, pour is double original des registres de sa commune. Rejette le surplus de 18.1 requete. `TRANSCRIT 1e huit mars mil neur dent soixante-deux, seize heures dix, par nous Simone Gérard, Tonctionnaire de le Mairie du IV ° arrondlssement de Paris, officier de l'état civil per délégati on du Ma ire-Ad Fre./. Le neur milneur soixante-deux, Le Rn six jointies heures quinze, est décédée C en son domicile mars cent 29 Salnt-antoine : Marl Louise COLMICHE, née a Bénerville Ca lvados) le vingt-deux février mil huit solxante-dix-new", sans profession, fille de Marin Arsene Olivier COLMICHE, et de Constance Apoline VOISIN, époux décédés. Veuve de Paul Ferdinand BOSSNER. Dreasé le neur mars mll neur cent quat orze heures, aur 1a déclaration de Henri Sloont, quarante=six employé, 104 rue d qui lect ure faite et invité à lire 1 acte, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Ir du IV° arrond issement de Paris, officier de etat clvil pap Delegation du Maire./1 fibow Le Ma Ire-Adjoint? cd C Le hult mers mil neuf dent soixante-deux, a une hevre indéterminée, est décédée et son domicile 22 ru du Temple : Marceile Marie DUTAY, née a Paris (3°) Le vingt-deux juillet mll neur cent, fille de vendeuse, Joséphine DUTAY, dé cédée. Veuve de Marcel André MARTEAU. Dressé le neur mara mil neug dent solxante-deux, onze heures, sur ia déclaration de Henri Slboni, querante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliars, qui lecture Caite et invité a lire lacte, & signé avec nous Simone Gérárd, fonctionnel re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./* fibow Le Maire-Adjoint And m Cy Le Nept mars mil neur dent soixante-deux, Nous avons constaté le déces paralsSant remonter au sept ma courant, vers douze heures, de : Genevieve Marie Loulse VALLUAUD, née 8 Paris (3°) le vingt-cing mil juin neur cant, sans profession, décédée en don domicile 89 rue Saint antoine, fille de Emile Ernest * VALLUAUD, et de Auguatine Marle Jenny VIMARD, époux de cédéa, Divorcée en premieres noces de Edouard * Paul Victor PATOUILLER: Veuve en secondes noces de Henri Louis Me'urice d UTRUY. Dressé le heufimers m neur cent soixante-deux, quatorze nevres, sur Te déclaration de Henri Slboni, quarante=si ans, remplo; 104 rue d'Aubervilliers, qu lecture faite et invité e' lire l'acte, a sl ghé avec nóua Simone Gérard, ' fonct ionnaire de la Ma irle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibori Le Ma ire- Ad joint Apross G7 Vu la grosse a nous remise le huit mars mil naur ent solxante-daux, xd un Jugement rendu bunel par le de Grands Instance du département de la Seine, le vingt-sla janvier milneur cant Nous transcrivons 1c1 le d1 spositif dudit jugement Le Tribunel Par ces mot ifs.: le Dit vingt-trois et déclare Septembre mil neuf cart quarante-detx, est a Drancy (Seine) Salomon : Perla IV°, 7 rte Charlemagne, boucher, né a Paris (XIV°) le vingt-deux avril mil neur vingt-un, fils de Avrlen ZAGOUCHISKI, et de sarah CHEVAK, son épouse. Célibataire. Dit que le jugement tiendra lieu d acte de déces du sug-nommé et qu 11 sera opposable aux fers dans les termes: de l'article quatre-vingt-onse, du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent ment sur les registres de "stat civil de la Malrie du IV ° 'arrondlasement de Paris, lieu du dernier doml alle du dégunt. Dit qu en de qui concerne les mentions, l'officier de 1 eivil qui operera transcriptlon devra Se conformer aux dispoaltions des articles qustre-vingt-onze du code civil. * (deuxième pour le double original des registres de sa communa: Dit que les mentions prévte s 1 par l'erticlen solxante-dix-neuf (dernie alinée) du code civil Seront faites d ofrice a la diligence de l'officier de l'état civil de la mairle du IV ° arrondle Sement de Parls,XTRANSCRIT le hult mars mll nour dent solxante-deux, Seise heures, par nous Simone Gérard, fonctionna rre de la Mairle du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégat 1on du Ma Ire./. Le Vu la sigrification a Nous faite le huit mare mll neur cent soixante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-slx janvier mil neuf cent sol te-deux, Nous transerlvons loi le dispositir dudit jugement:Le Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et dé clare que le vingt-cinq Septembre mll neuf cent querante-deux, est décédée & Drancy (Seine) Claire * CLIUCINSKI, domicilié e e Paris IV°, 15 rue Vieille du Temple, sans autre rehselghements, Dit que le sent jugement tlendra lieu d acte de déces de la sua-nommée et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement surles registrea courents de 1a du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domici de la défunte. Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officler de l'état civil qui operera la trans cription devra se conformer aux dlspositions des articles quarante-neufet quatre-vingt-onae (deuxleme alinéa) du code civil, pour is double original des registres de sa commune. Rejette le surplus de 18.1 requete. `TRANSCRIT 1e huit mars mil neur dent soixante-deux, seize heures dix, par nous Simone Gérard, Tonctionnaire de le Mairie du IV ° arrondlssement de Paris, officier de l'état civil per délégati on du Ma ire-Ad Fre./. Le neur milneur soixante-deux, Le Rn six jointies heures quinze, est décédée C en son domicile mars cent 29 Salnt-antoine : Marl Louise COLMICHE, née a Bénerville Ca lvados) le vingt-deux février mil huit solxante-dix-new", sans profession, fille de Marin Arsene Olivier COLMICHE, et de Constance Apoline VOISIN, époux décédés. Veuve de Paul Ferdinand BOSSNER. Dreasé le neur mars mll neur cent quat orze heures, aur 1a déclaration de Henri Sloont, quarante=six employé, 104 rue d qui lect ure faite et invité à lire 1 acte, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Ir du IV° arrond issement de Paris, officier de etat clvil pap Delegation du Maire./1 fibow Le Ma Ire-Adjoint? cd C Le hult mers mil neuf dent soixante-deux, a une hevre indéterminée, est décédée et son domicile 22 ru du Temple : Marceile Marie DUTAY, née a Paris (3°) Le vingt-deux juillet mll neur cent, fille de vendeuse, Joséphine DUTAY, dé cédée. Veuve de Marcel André MARTEAU. Dressé le neur mara mil neug dent solxante-deux, onze heures, sur ia déclaration de Henri Slboni, querante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliars, qui lecture Caite et invité a lire lacte, & signé avec nous Simone Gérárd, fonctionnel re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./* fibow Le Maire-Adjoint And m Cy Le Nept mars mil neur dent soixante-deux, Nous avons constaté le déces paralsSant remonter au sept ma courant, vers douze heures, de : Genevieve Marie Loulse VALLUAUD, née 8 Paris (3°) le vingt-cing mil juin neur cant, sans profession, décédée en don domicile 89 rue Saint antoine, fille de Emile Ernest * VALLUAUD, et de Auguatine Marle Jenny VIMARD, époux de cédéa, Divorcée en premieres noces de Edouard * Paul Victor PATOUILLER: Veuve en secondes noces de Henri Louis Me'urice d UTRUY. Dressé le heufimers m neur cent soixante-deux, quatorze nevres, sur Te déclaration de Henri Slboni, quarante=si ans, remplo; 104 rue d'Aubervilliers, qu lecture faite et invité e' lire l'acte, a sl ghé avec nóua Simone Gérard, ' fonct ionnaire de la Ma irle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibori Le Ma ire- Ad joint Apross G7 