L Le neur avril mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures, est accouchée d un enfant présentement sans vie 1 M place du Parvis, : Ouerdia SADI, née & Maillot (Grande Kabylie) le trente-un a out mil neuf cent querante-quatre, sans profession, épouse de Mohammed SAÏDI, nee a 81 Maillot (Grande Kabylie) le ** St vingt-six octobre mil neuf cent trente-quatre, plafrier, domiciliés a Paris, 18 rue Pastourelle.- * * Dressé le dix avril mil neur cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus 6 quarante-huit ans, 1 employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 'acte, a signé nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de n Paris, officier de l'état Par délégation du Maire./. it Le Ma ire Ad, Cj I Le neur avril mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix, est accouchée d "un enfant présentement Fi sans vie 1 place du Parvis : Marie Thérese Fernande PETIT, née a Cambremer (Calvados) le vingt-Sept * V mai mil neur cent trente-six, sans profession, épouse de René, ALTER, né a Paria XII°, le quinze mars 1 = mil neur cent trente, tailleur, domiciliés & Paris, 34 rue Julea, Guesde.- Dress,é le dix avril mill neur t cent quatorze heures dix, sur la dée laration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em q ployé, 1 place du Parvis, qui 'lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone' Gérard, x n fonctionnaire de la Malrie du IV1 arr endissement de Parl's officier de 1 état civil par du o Maire./. th 3 délégation Le Maire-Ad, joint, Le Le neur avril mil neur cent soixante-deux, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Virgini He Joséphine Emilie BOULARD, née & Sa inte Mesme le quatre octobre mil huit cent quatre- * Pe vingt-sept, secrétaire retraitée, domicillée a Paris, 66 rue du Pré Saint Gervais, fille de Auguste * V Camille BOULARD, et de Florence TEXIER, époux décédés. Veuve de Joseph BLAU.- Dreasé le dix avril mil neuf_ cent solxante-deux, m. quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit * al ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gi Gérard, fonctionnafre de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par déléga tion du Maire./. g to Le Ma ire-Ad joint Le dix avril milneur cent scixante-deux, heures quarante, est décédé 1 place d'u Parvis, Marc * * Marcel GEORGES, né à Parls x°, le quinze juin mll huit cent quatre-v.ingt-quinze, ajusteur, domicillé 2 L Parls; 185 rue Salnt Denis, flis de Marle Léon Camilie GEORGES, et de Caroline Appollonie SCHOLL, d décédés. Célibataire. Dressé le dix avril mil neur dent soixente=deux, quat orze heures trente, sur la , déclaration de Titus-Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ralte et The invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma 158 tt Le Malge-Ad joint, g Le dix avril mil neur cent soixante-deux, sept heures quarante-cinq, est décedé 1 place du Parvis, * * Prosper MONTEL, né a Paris X°, le douze juillet mil neur cent neuf, peintre, domicilié a Paris, 3 pla- ce Auguste Métivier, fils de Vital MONTEL, et de Marie CARMIER, époux décédés, Epoux de Simone Raymon- de MORISSE.- Dressé le dix avril mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures quarante, sur la décla - ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1 'état civil par délé gat ion du Maire./. to Le Maire-Adjoint, Rum L Le neur avril mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures, est accouchée d un enfant présentement sans vie 1 M place du Parvis, : Ouerdia SADI, née & Maillot (Grande Kabylie) le trente-un a out mil neuf cent querante-quatre, sans profession, épouse de Mohammed SAÏDI, nee a 81 Maillot (Grande Kabylie) le ** St vingt-six octobre mil neuf cent trente-quatre, plafrier, domiciliés a Paris, 18 rue Pastourelle.- * * Dressé le dix avril mil neur cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus 6 quarante-huit ans, 1 employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 'acte, a signé nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de n Paris, officier de l'état Par délégation du Maire./. it Le Ma ire Ad, Cj I Le neur avril mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix, est accouchée d "un enfant présentement Fi sans vie 1 place du Parvis : Marie Thérese Fernande PETIT, née a Cambremer (Calvados) le vingt-Sept * V mai mil neur cent trente-six, sans profession, épouse de René, ALTER, né a Paria XII°, le quinze mars 1 = mil neur cent trente, tailleur, domiciliés & Paris, 34 rue Julea, Guesde.- Dress,é le dix avril mill neur t cent quatorze heures dix, sur la dée laration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em q ployé, 1 place du Parvis, qui 'lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone' Gérard, x n fonctionnaire de la Malrie du IV1 arr endissement de Parl's officier de 1 état civil par du o Maire./. th 3 délégation Le Maire-Ad, joint, Le Le neur avril mil neur cent soixante-deux, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Virgini He Joséphine Emilie BOULARD, née & Sa inte Mesme le quatre octobre mil huit cent quatre- * Pe vingt-sept, secrétaire retraitée, domicillée a Paris, 66 rue du Pré Saint Gervais, fille de Auguste * V Camille BOULARD, et de Florence TEXIER, époux décédés. Veuve de Joseph BLAU.- Dreasé le dix avril mil neuf_ cent solxante-deux, m. quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit * al ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gi Gérard, fonctionnafre de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par déléga tion du Maire./. g to Le Ma ire-Ad joint Le dix avril milneur cent scixante-deux, heures quarante, est décédé 1 place d'u Parvis, Marc * * Marcel GEORGES, né à Parls x°, le quinze juin mll huit cent quatre-v.ingt-quinze, ajusteur, domicillé 2 L Parls; 185 rue Salnt Denis, flis de Marle Léon Camilie GEORGES, et de Caroline Appollonie SCHOLL, d décédés. Célibataire. Dressé le dix avril mil neur dent soixente=deux, quat orze heures trente, sur la , déclaration de Titus-Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ralte et The invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma 158 tt Le Malge-Ad joint, g Le dix avril mil neur cent soixante-deux, sept heures quarante-cinq, est décedé 1 place du Parvis, * * Prosper MONTEL, né a Paris X°, le douze juillet mil neur cent neuf, peintre, domicilié a Paris, 3 pla- ce Auguste Métivier, fils de Vital MONTEL, et de Marie CARMIER, époux décédés, Epoux de Simone Raymon- de MORISSE.- Dressé le dix avril mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures quarante, sur la décla - ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1 'état civil par délé gat ion du Maire./. to Le Maire-Adjoint, Rum 