Vu Le vingt-cing févriermil neur cent soixante-deux, dix-Sept heures quinze, est décédé 1 place dia Parvis : Roger Adolphe Albert BELARD, né a Paris x°, sept janvier mil huit dent vi représentant, domicillé a Paris, 17 bis qual Voltaire, flls de Joseph Maurice BELARD, et de Sap 10 Almée Constance DUFLOT, époux décédés, Veur en premieres noces de Marguerite Louise ACHARD.- en secondes noces de Marie Thérese Léonie GAI GARANNE.- Dressé wingt-sixfévr.er mil neur cent deux, quatorZe heures, sur la 004 déclaration de Titus MaroSelli, quarante-huit ans, employé, du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone civ Gérard, fonet le Mairte du IV° arro indissement de Paris, officier de l'état ne HE civil par délégation du Maire./ sit Le Ma reg Le vingt-oing février mll neuf cent is vingt trois heures quarante-cinq, est dé du place du Parvis : Paul arr Emmanuel Marle RAULT, né is Rennes le dix juin mll tre neuf, gérant de société, demicilié. a Rennes 3 rue Fdith Cawel, fils de 1'é rle Lovis Rault, et de Yvonne Dressé le vingt-six février mll nour Cent quatorZe heures dix, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit and, amployé, Parv 1s, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, Vu dbp la Malcie du IV ° arr obdissement de Paris, officier' de l'état civil par délégation du Maire./. Ins neu is Le ma Ire-Ad joints Deu GAL d"a ag Le vin vingt-six février mil neur dent soixante-deux, deux heures trente, est décédé 1 place du Par tre Jules Gustave LHOSTE, né a Paris (XIX°) le dix-Sept mars mil huit der cent quatrewvingt-diz-huit, n dev vre, domicilié a Rieux, 76 rue Duvivier, fils de Léon quatave LHOSTE, et de Reine MARIN, époux du frenseignement connu du déclarant. Divoreé en premieres noces de Léonie Loetitia anatalie l'a épont du Epoux en decondes noces de Marlanne 1 ° TALPA Dreasé - mil neur dent soixante-deux, quatorZe heures neu vingt, sur la déclaration d Titus Maroselli, quarame-huit du ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité à l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Le officier de l'état civil par délégation du Maire./. tin dl pro Le Arman Ma jojnt, G GRO - Le vingt-six février mil neur Cant soixante-deux, Sept heures trente, est décédée en son domici deu boulevard Henri IV-: Madeleine Marie JULLEMIER, née B Paris (14°). le vingt-un septembre mil hui pla sans profession, fille de Hippolyte Victor JULLEMIER, et de Alice Delphine C -na époux décédés, Epouse de Lovis François MAZERY. Dressé le vingt-sapt février mil neur dent deux, quatorze heures, aur la déclaration de Titus Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Le' bervililers, qui lecturefalte et Invité lire l'acte, a signé avec nous Simone de d Gérard, fonction dà is Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de mero civil par délégation du to Maire. /. RATE Le Maire-Adjost Titu C -te, Le vingt-sept février mil neup cent soixante-deux, deux heures trente, est. décédée 1 place-du Pa cier Louise Marie Lucie JAGUIN, née à Treglamus (Côtes-du~Nord) 10 dix juin mil nour eent neur, femme ménage, domiciliée à Paris, 22 rüe Giraudoux, fille de Yves Marle JAGUIN, et de Jeanne Marie LE Le Cex époux décédéa. Célibetaire.- Dressé le vingt-sept févr. ier mll neur dent soixante-deux, quatorZe fes dix, sur 18 `déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui 1 FRE Cél falte et Invité is lire acte, & signé avec nous Simone Gerard, fonct lonnaire de la Meirle duriv rat rondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. lir off w Le Maire- Ad joint g Vu Le vingt-cing févriermil neur cent soixante-deux, dix-Sept heures quinze, est décédé 1 place dia Parvis : Roger Adolphe Albert BELARD, né a Paris x°, sept janvier mil huit dent vi représentant, domicillé a Paris, 17 bis qual Voltaire, flls de Joseph Maurice BELARD, et de Sap 10 Almée Constance DUFLOT, époux décédés, Veur en premieres noces de Marguerite Louise ACHARD.- en secondes noces de Marie Thérese Léonie GAI GARANNE.- Dressé wingt-sixfévr.er mil neur cent deux, quatorZe heures, sur la 004 déclaration de Titus MaroSelli, quarante-huit ans, employé, du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone civ Gérard, fonet le Mairte du IV° arro indissement de Paris, officier de l'état ne HE civil par délégation du Maire./ sit Le Ma reg Le vingt-oing février mll neuf cent is vingt trois heures quarante-cinq, est dé du place du Parvis : Paul arr Emmanuel Marle RAULT, né is Rennes le dix juin mll tre neuf, gérant de société, demicilié. a Rennes 3 rue Fdith Cawel, fils de 1'é rle Lovis Rault, et de Yvonne Dressé le vingt-six février mll nour Cent quatorZe heures dix, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit and, amployé, Parv 1s, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, Vu dbp la Malcie du IV ° arr obdissement de Paris, officier' de l'état civil par délégation du Maire./. Ins neu is Le ma Ire-Ad joints Deu GAL d"a ag Le vin vingt-six février mil neur dent soixante-deux, deux heures trente, est décédé 1 place du Par tre Jules Gustave LHOSTE, né a Paris (XIX°) le dix-Sept mars mil huit der cent quatrewvingt-diz-huit, n dev vre, domicilié a Rieux, 76 rue Duvivier, fils de Léon quatave LHOSTE, et de Reine MARIN, époux du frenseignement connu du déclarant. Divoreé en premieres noces de Léonie Loetitia anatalie l'a épont du Epoux en decondes noces de Marlanne 1 ° TALPA Dreasé - mil neur dent soixante-deux, quatorZe heures neu vingt, sur la déclaration d Titus Maroselli, quarame-huit du ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité à l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Le officier de l'état civil par délégation du Maire./. tin dl pro Le Arman Ma jojnt, G GRO - Le vingt-six février mil neur Cant soixante-deux, Sept heures trente, est décédée en son domici deu boulevard Henri IV-: Madeleine Marie JULLEMIER, née B Paris (14°). le vingt-un septembre mil hui pla sans profession, fille de Hippolyte Victor JULLEMIER, et de Alice Delphine C -na époux décédés, Epouse de Lovis François MAZERY. Dressé le vingt-sapt février mil neur dent deux, quatorze heures, aur la déclaration de Titus Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Le' bervililers, qui lecturefalte et Invité lire l'acte, a signé avec nous Simone de d Gérard, fonction dà is Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de mero civil par délégation du to Maire. /. RATE Le Maire-Adjost Titu C -te, Le vingt-sept février mil neup cent soixante-deux, deux heures trente, est. décédée 1 place-du Pa cier Louise Marie Lucie JAGUIN, née à Treglamus (Côtes-du~Nord) 10 dix juin mil nour eent neur, femme ménage, domiciliée à Paris, 22 rüe Giraudoux, fille de Yves Marle JAGUIN, et de Jeanne Marie LE Le Cex époux décédéa. Célibetaire.- Dressé le vingt-sept févr. ier mll neur dent soixante-deux, quatorZe fes dix, sur 18 `déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui 1 FRE Cél falte et Invité is lire acte, & signé avec nous Simone Gerard, fonct lonnaire de la Meirle duriv rat rondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. lir off w Le Maire- Ad joint g 