Le trente-un mare mil neuf cent soixante-deux, six heures trente, est décédé 1 place du Frangols Parvis, Le tre Joseph Jean Baptiste FUX, né è Mulhouse (Haut-Rhin) le dix-neuf mers mil huit gent Marie dix-huit, sans profession, dombilié a Paris, 1 avenue Frabklin Rooswelt, fils de Jean Baptiste , - FUX, et de Philomene sans p VOGEL, époux décédéa, Célibateire.- Dressé le trente-ur mars mil - -te-deux, neur cent Stépha quatorze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, du quarante-huit Parvis, ans, qui lecture employé, soixer faite et de la invité a Mairle lire 1 du IV° acte, a arrondissement signé avec nous Simone de Páris, Gérard, officier 1 pace de, 1 état civil par délégation du Le trente-un mars mil neuf `cent soixant Le -deux, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Malre-Ad joint Maire./ naire Louise Françoise Marceline MOPIN, née a Mers les Bains (Somme) le vingt-sept aout mil neuf cent femme de ménage, domiciliée a La Courneuve (Seine) sentier Saint Lucien, fille de Louis Eugene gois I MOPIN, pompier, domicilié a Mers les Bains (Somme) et de Louise Marie Alida boquet, son Le tre décédée. Epouse de Alfred Léon Jean FONTAINE. Dressé le trente-ur mars mil neuf cent, soixante-de Emilie quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 V ingt- Pardis, qui lecture place faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone ==gé= Gérard, fonctionna ir la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ il par délégation du Maire./ te mai quera st Le Ma ire-Ad nous civil Roject joint C Le trent un mars mil neve cent soixante-deux, seize heures quarante-cing, est décédé 1 place du vis : Hippolyte BOUILLET, né a Maiansac (Morbihan) le quatre février mil huit cent Le vi sans profession, domicilié qustre-vingt~ s Paris, 64 L Le Notro-Dame de Nazareth, fils de Louls Joseph Marle A Henri Dressé BOUILLET, et de Marle Louise MONVOISIN, époux "décédéa, Veur de Blanche MélanPe Charlotte GUERIN.- Par 1s le premier avril mil neus cent soixante-deux, onze heures, sur la déclarat quarante-hult 1on de Titus Mar veuve ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure fal te et invité à nous lire mil n Simone Gérard, l'acte, fonctionnaire a signé de 1a Mairie du IV° arrond. asement de Paris, ans, officier de - vil par délégation du Malve. l'état Gérar soo. Le Malre-AdjoInt gatio Le trente-un mare mil neur cent solxante-deux, quatorze Suzanne Hélène heures trente, est JOCHUM, a décédée née 1 Paris place du XVII°, le trente-un mai mil profession, huit cent domiciliée à Paris, 224 quatre-vingt-d1x-sept, s avenue de Joséphine Versailles, fille de COCHEREAU, Achille Le époux décédés. JOCHUM, et de Célibataire, angélina Dressé- le ce d' onze heures premier avril dix, mil sur la déclaration neue cent de soixante-de reti qui lecture ritus-Maroselli, faite et quarante-huit invité à-lire ans, l'acte, employé, 1 placé-du & aigné avec prol nous du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat SImone Gérard, 1on du Malre./. fonct lonnaire de la Dra quai 1'é do Phisting Le Maire-Adjoint, gné Le eg premier avril mil neup dent solxante-deux, hult Le heures du Augus Paris te 2 rue DUROZIER, Balllou, né flis is Lyon de Ferdinand (2°) le douse juin mil cing, neur ~est cent décédé deur, représentent, 1 place du Parvis, domlcillé Jean sol auguste Cession, domiciliée DUROZIER, à décédé, et de Marle DURY, sa Vey rue de 1 Ordre.- Veuve, sans I mll Epoux neur de cent solxante-deux, Germaine LEMERLE.- onze netres Dressé le 1a vingt, sur la premier 8 déclamation et Gérard, ans, auployé, fonctionnaire 1 place de du Parvis, 18 Mairle qui du lecture IV° falte et invito : li re de 1 acte, Titus e Maroselli, signé avec quarante-huj nous Simon Sel arrondissement gation du Maire./ de Paris, officier de l'état clvil par del H Le Malro Ad joint Abman Le trente-un mare mil neuf cent soixante-deux, six heures trente, est décédé 1 place du Frangols Parvis, Le tre Joseph Jean Baptiste FUX, né è Mulhouse (Haut-Rhin) le dix-neuf mers mil huit gent Marie dix-huit, sans profession, dombilié a Paris, 1 avenue Frabklin Rooswelt, fils de Jean Baptiste , - FUX, et de Philomene sans p VOGEL, époux décédéa, Célibateire.- Dressé le trente-ur mars mil - -te-deux, neur cent Stépha quatorze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, du quarante-huit Parvis, ans, qui lecture employé, soixer faite et de la invité a Mairle lire 1 du IV° acte, a arrondissement signé avec nous Simone de Páris, Gérard, officier 1 pace de, 1 état civil par délégation du Le trente-un mars mil neuf `cent soixant Le -deux, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Malre-Ad joint Maire./ naire Louise Françoise Marceline MOPIN, née a Mers les Bains (Somme) le vingt-sept aout mil neuf cent femme de ménage, domiciliée a La Courneuve (Seine) sentier Saint Lucien, fille de Louis Eugene gois I MOPIN, pompier, domicilié a Mers les Bains (Somme) et de Louise Marie Alida boquet, son Le tre décédée. Epouse de Alfred Léon Jean FONTAINE. Dressé le trente-ur mars mil neuf cent, soixante-de Emilie quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 V ingt- Pardis, qui lecture place faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone ==gé= Gérard, fonctionna ir la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ il par délégation du Maire./ te mai quera st Le Ma ire-Ad nous civil Roject joint C Le trent un mars mil neve cent soixante-deux, seize heures quarante-cing, est décédé 1 place du vis : Hippolyte BOUILLET, né a Maiansac (Morbihan) le quatre février mil huit cent Le vi sans profession, domicilié qustre-vingt~ s Paris, 64 L Le Notro-Dame de Nazareth, fils de Louls Joseph Marle A Henri Dressé BOUILLET, et de Marle Louise MONVOISIN, époux "décédéa, Veur de Blanche MélanPe Charlotte GUERIN.- Par 1s le premier avril mil neus cent soixante-deux, onze heures, sur la déclarat quarante-hult 1on de Titus Mar veuve ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure fal te et invité à nous lire mil n Simone Gérard, l'acte, fonctionnaire a signé de 1a Mairie du IV° arrond. asement de Paris, ans, officier de - vil par délégation du Malve. l'état Gérar soo. Le Malre-AdjoInt gatio Le trente-un mare mil neur cent solxante-deux, quatorze Suzanne Hélène heures trente, est JOCHUM, a décédée née 1 Paris place du XVII°, le trente-un mai mil profession, huit cent domiciliée à Paris, 224 quatre-vingt-d1x-sept, s avenue de Joséphine Versailles, fille de COCHEREAU, Achille Le époux décédés. JOCHUM, et de Célibataire, angélina Dressé- le ce d' onze heures premier avril dix, mil sur la déclaration neue cent de soixante-de reti qui lecture ritus-Maroselli, faite et quarante-huit invité à-lire ans, l'acte, employé, 1 placé-du & aigné avec prol nous du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat SImone Gérard, 1on du Malre./. fonct lonnaire de la Dra quai 1'é do Phisting Le Maire-Adjoint, gné Le eg premier avril mil neup dent solxante-deux, hult Le heures du Augus Paris te 2 rue DUROZIER, Balllou, né flis is Lyon de Ferdinand (2°) le douse juin mil cing, neur ~est cent décédé deur, représentent, 1 place du Parvis, domlcillé Jean sol auguste Cession, domiciliée DUROZIER, à décédé, et de Marle DURY, sa Vey rue de 1 Ordre.- Veuve, sans I mll Epoux neur de cent solxante-deux, Germaine LEMERLE.- onze netres Dressé le 1a vingt, sur la premier 8 déclamation et Gérard, ans, auployé, fonctionnaire 1 place de du Parvis, 18 Mairle qui du lecture IV° falte et invito : li re de 1 acte, Titus e Maroselli, signé avec quarante-huj nous Simon Sel arrondissement gation du Maire./ de Paris, officier de l'état clvil par del H Le Malro Ad joint Abman 