Soixante Le dix mai mil neur cent aoixante-deux, & une heure indétermInée7 est decédée en son domicile 23 rue de Rivoll, Justine Désirée LEVIONNOIS, née Cerisy 1a Salle (Manche) (10 vingt-oinq septembre * e mil hult cent solxante=dix= sept, sans profession, fille de Marcel-Déalre LEVIONNÓIS, et de-Léonie-* LÉCLUZE, époux décédés. Veuve de Jean Henry RESSOT. Dréssé le dix mai mil neur cent neuf,heure, sur la déclaration de Henri Slboni; quarante=six ans, employé, 104-rue Aubervilliers, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a signé avec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la Mal- le - rie du IV ° arrondlssement de Paria, officier de 1 'état civil par délégation d'u Maire:/ Jibow Le Maire-Adjoint, Le dix, mai mil neuf cent soixante deur, neut heares, est décédé, en son domitile, 121 rué Quinoampoix, René ANNEST, retraité, né a Paris XIV, le huit janvie mil neuf cent cind, fils.de Eugepe Alfred ANNEST et de Camille Régina Hélene Marcelle TEXIER, époux décédés. Epoux de Marcelle Aline TRONCHOT. * Dressé le dix mai mil neuf soixante deux, quinse heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, * quarante huft ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité l'acte, a signé ayec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie au IV ° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Mdire./.JF Sibon L eb Maire-Adjoint, apm SCHOOL Le huit mai mil neuf cent soixante-deux, Sept heurss quinze, est décédé en son d omicile 12 rue de Sé - vigné- : Gustave Edmond PROST, né à Courbouzon (Jura) le dix-sept juillet mil huit cent soixante-dix= sept, chef de division à 1a Banque de France, fils de Albain Joseph Maximin PROST, et de Constance P, JOURNET, époux décédés. Epoux de Marthe Berthe DARDELIN.- Dreasé le neuf mai mil neug cent solxante - A deux, quatorze heures, sur la déclaration de Herri Slb0 ni, quarante-slx ans, employé, 104 rue d Auber- villiers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de B la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier ue 'état civil par délégation du Maire./ fibour Le Ma ire-Adjoip Bight 04 Le neuf mai mil neuf cent soixante deux, dix neuf heures vingt, est decoder 4 Place du Parvis, alfred Antoine Joseph ALBERTI, retraité, domicilié à Paris; 18 fue de la Huchette, né à Bedigliora vis (Suisse) le vingt trois novembre mil huit cent quatre vingt onze, fils de Théodore ALBERTI et de * Marie LORENZETTI, époux décédés. - Veur de Omérine Mélina Célestine BENOIST. - Dressé le dix mai mil * neuf ount soixante deux, seise heures trente, sur la de Titus MAROSELLI, quarante huit - ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, -0 signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°. prondissement de Paris, Officier de 'état-civil par délégation du Maire./.JF Le Maire-Adjoint PRON Ag a a H de Le Sept ma mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures e inquante, est décédée 1 O lace du Parvis, Camille Henriette HANS, née à Autreville (Vosges) le vingt-hult juin mil hult cent quatre-vingt-cinq, & emp loyee de bureau, domlcillée a Paris, 224 rue Saint Denis, fille de Jules Eugene HANS, et de Marle to Mathilde HARMANT, époux décédés. Célibataire Dressé le huit mei mil neuf cent soixante-deux, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec ,nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier ,de 1 'état civil par délégat ion du Le Malre-Adjolnt, tt Soixante Le dix mai mil neur cent aoixante-deux, & une heure indétermInée7 est decédée en son domicile 23 rue de Rivoll, Justine Désirée LEVIONNOIS, née Cerisy 1a Salle (Manche) (10 vingt-oinq septembre * e mil hult cent solxante=dix= sept, sans profession, fille de Marcel-Déalre LEVIONNÓIS, et de-Léonie-* LÉCLUZE, époux décédés. Veuve de Jean Henry RESSOT. Dréssé le dix mai mil neur cent neuf,heure, sur la déclaration de Henri Slboni; quarante=six ans, employé, 104-rue Aubervilliers, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a signé avec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la Mal- le - rie du IV ° arrondlssement de Paria, officier de 1 'état civil par délégation d'u Maire:/ Jibow Le Maire-Adjoint, Le dix, mai mil neuf cent soixante deur, neut heares, est décédé, en son domitile, 121 rué Quinoampoix, René ANNEST, retraité, né a Paris XIV, le huit janvie mil neuf cent cind, fils.de Eugepe Alfred ANNEST et de Camille Régina Hélene Marcelle TEXIER, époux décédés. Epoux de Marcelle Aline TRONCHOT. * Dressé le dix mai mil neuf soixante deux, quinse heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, * quarante huft ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité l'acte, a signé ayec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie au IV ° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Mdire./.JF Sibon L eb Maire-Adjoint, apm SCHOOL Le huit mai mil neuf cent soixante-deux, Sept heurss quinze, est décédé en son d omicile 12 rue de Sé - vigné- : Gustave Edmond PROST, né à Courbouzon (Jura) le dix-sept juillet mil huit cent soixante-dix= sept, chef de division à 1a Banque de France, fils de Albain Joseph Maximin PROST, et de Constance P, JOURNET, époux décédés. Epoux de Marthe Berthe DARDELIN.- Dreasé le neuf mai mil neug cent solxante - A deux, quatorze heures, sur la déclaration de Herri Slb0 ni, quarante-slx ans, employé, 104 rue d Auber- villiers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de B la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier ue 'état civil par délégation du Maire./ fibour Le Ma ire-Adjoip Bight 04 Le neuf mai mil neuf cent soixante deux, dix neuf heures vingt, est decoder 4 Place du Parvis, alfred Antoine Joseph ALBERTI, retraité, domicilié à Paris; 18 fue de la Huchette, né à Bedigliora vis (Suisse) le vingt trois novembre mil huit cent quatre vingt onze, fils de Théodore ALBERTI et de * Marie LORENZETTI, époux décédés. - Veur de Omérine Mélina Célestine BENOIST. - Dressé le dix mai mil * neuf ount soixante deux, seise heures trente, sur la de Titus MAROSELLI, quarante huit - ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, -0 signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°. prondissement de Paris, Officier de 'état-civil par délégation du Maire./.JF Le Maire-Adjoint PRON Ag a a H de Le Sept ma mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures e inquante, est décédée 1 O lace du Parvis, Camille Henriette HANS, née à Autreville (Vosges) le vingt-hult juin mil hult cent quatre-vingt-cinq, & emp loyee de bureau, domlcillée a Paris, 224 rue Saint Denis, fille de Jules Eugene HANS, et de Marle to Mathilde HARMANT, époux décédés. Célibataire Dressé le huit mei mil neuf cent soixante-deux, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec ,nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier ,de 1 'état civil par délégat ion du Le Malre-Adjolnt, tt 