Tronte-six Le quinze mars mil neur cent soixante-deux, treize heures trente décédé 9 rue desGulllemitte@ Meyer ALLOUCHE, né a Constantine (Constantine) le trente-un janvier mil hult cent quatre-vingt-dix-sopt KARSENTI. comptable fils de Nessim ALLOUCHE, et de Zmirda ALLOUCHE, époux décédés. Veuf de Reine Flore Dressé le quinze , mars mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures trente, sur la déclaration de l'acte, Herri Siboni, 104 rue quarante-six ans, employé, d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de n 'état civil par délégation du Mairè./. fibour Le Maire-Adj Pason C Le quinse mars mil neuf dent soixante-deux, douze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis -Gabrielle Marle Amélie LORIN, née à La Bazouhe Gonet (Eure-&-Lo. le quinae mers m1) huit cent quatre -V ingt-douze, sans profession, domiciliée a Parls, 1 du Plâtre, fille de Frangois Narcisae LORIN, -heures, sur Is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- et de Louise DUC, époux décédés. Célibataire.- le selme mara mil neur dent soixante=deux, onse ture faite et invité a lire i'secte, à signé ávec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire. 1. us Le Checked Ma ire- Ad joint, CT Le quinze mers mil neur dent solxante-deux, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Jullen Joseph DIEGO, né e Bassous (Gers) le vingt-sept acutmil neur cent trente-un, laveur de * carreaux, domicilié è Paris, 1 rue Saint Marc, fils de Paco Géa DIEGO, décédé, et "de Dolores GARRABÉ, sa veuve, sans profession, domicilies au Refuge de Dourgue (Tarn) - Epoux de Gabrlelle Jeanne AUBRUN.- - Dressé le selze mars mil neur cent solxante-deux, quat orze heures, sur 1a déclaration de Titus Marosel- 11, quarante-guit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé aved nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officler de l'état civil par délégation du Maire. - M Le Maire-Adjoint Same - Le seise mars mil neur cent soixante-deux, trois neures trente-cing est décédée 1'piace du Parvis, * Louise Clotilde ESTIN, née à Pollly lez Glen (Lolret) 1e trelze mal mil huit cent quatre-vlhgt-meuf, is Pierrefitte (Seine) 3 rue de'la Butte Pinson, fille de Jean ESTIN, et de Marle * FLEURY, époux dé cédé Veuve en premieres noces de Gaston RAPECAUD. Epou de en secondes noces de Yves Marie HERVE Dressé le seize mars mil neur cent solxente-deux, quatorse heures tratte, sue la décla - ration de Titus Meroselli, querantemhuit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite at invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, orficier de 'état civil per délégation du Maire./. M Le Ma ire Ad join Le selse me.r. mll neur cont solxarte-deux, butt heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie Fernande GRASSET, née è Lansargues (Hérault) le vingt-alx avril mil hult dent quatre-vingt-trols * sans profession, domiciliée à Paris 2 rue des Fontaines du Templé, fille de Louls GRASSET, et de * Céline LACAN, époux décédés, Célib stalre. Dressé Le selze mars mil neur cent aoixante-deux, quin3e heures, sur 1s. déclaration de Titus Maroselli, quaratte-huit ans, employé, 1 place du Pervis, qui, * lecture faite et invli a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie x du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dólégation du Malre./. Le t CT Tronte-six Le quinze mars mil neur cent soixante-deux, treize heures trente décédé 9 rue desGulllemitte@ Meyer ALLOUCHE, né a Constantine (Constantine) le trente-un janvier mil hult cent quatre-vingt-dix-sopt KARSENTI. comptable fils de Nessim ALLOUCHE, et de Zmirda ALLOUCHE, époux décédés. Veuf de Reine Flore Dressé le quinze , mars mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures trente, sur la déclaration de l'acte, Herri Siboni, 104 rue quarante-six ans, employé, d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de n 'état civil par délégation du Mairè./. fibour Le Maire-Adj Pason C Le quinse mars mil neuf dent soixante-deux, douze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis -Gabrielle Marle Amélie LORIN, née à La Bazouhe Gonet (Eure-&-Lo. le quinae mers m1) huit cent quatre -V ingt-douze, sans profession, domiciliée a Parls, 1 du Plâtre, fille de Frangois Narcisae LORIN, -heures, sur Is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- et de Louise DUC, époux décédés. Célibataire.- le selme mara mil neur dent soixante=deux, onse ture faite et invité a lire i'secte, à signé ávec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire. 1. us Le Checked Ma ire- Ad joint, CT Le quinze mers mil neur dent solxante-deux, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Jullen Joseph DIEGO, né e Bassous (Gers) le vingt-sept acutmil neur cent trente-un, laveur de * carreaux, domicilié è Paris, 1 rue Saint Marc, fils de Paco Géa DIEGO, décédé, et "de Dolores GARRABÉ, sa veuve, sans profession, domicilies au Refuge de Dourgue (Tarn) - Epoux de Gabrlelle Jeanne AUBRUN.- - Dressé le selze mars mil neur cent solxante-deux, quat orze heures, sur 1a déclaration de Titus Marosel- 11, quarante-guit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé aved nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officler de l'état civil par délégation du Maire. - M Le Maire-Adjoint Same - Le seise mars mil neur cent soixante-deux, trois neures trente-cing est décédée 1'piace du Parvis, * Louise Clotilde ESTIN, née à Pollly lez Glen (Lolret) 1e trelze mal mil huit cent quatre-vlhgt-meuf, is Pierrefitte (Seine) 3 rue de'la Butte Pinson, fille de Jean ESTIN, et de Marle * FLEURY, époux dé cédé Veuve en premieres noces de Gaston RAPECAUD. Epou de en secondes noces de Yves Marie HERVE Dressé le seize mars mil neur cent solxente-deux, quatorse heures tratte, sue la décla - ration de Titus Meroselli, querantemhuit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite at invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, orficier de 'état civil per délégation du Maire./. M Le Ma ire Ad join Le selse me.r. mll neur cont solxarte-deux, butt heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie Fernande GRASSET, née è Lansargues (Hérault) le vingt-alx avril mil hult dent quatre-vingt-trols * sans profession, domiciliée à Paris 2 rue des Fontaines du Templé, fille de Louls GRASSET, et de * Céline LACAN, époux décédés, Célib stalre. Dressé Le selze mars mil neur cent aoixante-deux, quin3e heures, sur 1s. déclaration de Titus Maroselli, quaratte-huit ans, employé, 1 place du Pervis, qui, * lecture faite et invli a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie x du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dólégation du Malre./. Le t CT 