Soixante-anze cm Le trente=un mai mil zeuf cant soixante-deux, hult heures, est déaédé I place du Parvis, Henri Roger Paul CHEVAUCHERIE, né à Ernée (Mayenne) le vingt-un sout mil neur dent trente-9ix, magasinier, doml - cillé à Asnières {Seine) 4 rue Seheurer Kestner, fils de Hemel Romain CHEVAUCHERIE, jardinier, et de * Marguerite Constance Marie BLOTTIÈRE, son épouse. feume de ménage, domiciliés su Bourg de la Corneille (Ortte) - Célibataire. Dreasé le trette-u mei mil neur dent soixante-deux, onae heures cinquante, sur la déclaration de Titus Naroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir le du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ /. th Camm Eq Le premier juin mil neug dent soixante-deux, séro heure une minute, t Félicle AMSELLEM, née à Marnia ** ) (Oran) le trente-un janvier mll neuf dent dept, sans profession, domiciliée à Parls, 7 rue des Blanes Manteaux, fille de Nathan AMSELLEM, et de Alcha DAHAN, époux dééédés. Epouse de David DAHAN.- Dressé * le premier juin mil neuf cent soixante-deux, neur houres dix, sur la déclaration de Henri Siboni, * * quarante-sept ans, employé, 194 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Yaire./ Jibom Le Ma ire-Adjoint, any C Le premier juin mil neuf cant soizante-deux, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Raymon -de Berthe ROCH, née à Paris XII°, le vingt-deux Jany Ier mil neur dant Sept, sans profession, domi - ciliée à Paris, 30 rue Debelleyme, fille de Julien Pierre ROCH, et de Berthe Delphine Louise CAUCHON, époux décédés. Epouse de Philippe Almé NOREUX.- Dreasé Le promier juin mil neuf dent soixan te-deux, * quatorãe heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérasd, fonctionna ire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Melre./. th Le Ma ire-Adjoint am CT. Le premier juin mil neur dent soixante-deux, quinse heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Robert Eugene François MAGNAN- né a Tral sur Seine le dix juin mil neur cent, quisi - nier, domicillé : Paris, 7 rue Paul Lelong, fils de Adolphe Alfred MAGNAN, et de Marle Céline *** BOURGEOIS, époux décédéa. Epoux de Charlotte Yvonne DUPARC.- Dressé le deux juin mil neuf dent soixante -deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ11 par délégation du Maire./ tf Le Ma e-Adjoint Onn Cp Le premier juin mil neur dent soizante-deux,y ingt-trois heures trente, est décédé 1 place du ** Jules CHRISTOPHE, né à Ferriere la Grande (Nord) le treise février mil neur dent quatorse, tourneur * sur fer, domicilié à Paris, 17 rue Debelleyme, fils de Albert CHRISTOPHE, et de Léonie Marle LEPAUVRE époux décédés. Epoux de Hedwige BOCQUILLON.- Dressé le deux juin mil neuf cant soixante-deux, **** onse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, qusrante-huit ans, employé, 1 place du par- vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H. Le Mairs-Adjoint (Penney Sy, Soixante-anze cm Le trente=un mai mil zeuf cant soixante-deux, hult heures, est déaédé I place du Parvis, Henri Roger Paul CHEVAUCHERIE, né à Ernée (Mayenne) le vingt-un sout mil neur dent trente-9ix, magasinier, doml - cillé à Asnières {Seine) 4 rue Seheurer Kestner, fils de Hemel Romain CHEVAUCHERIE, jardinier, et de * Marguerite Constance Marie BLOTTIÈRE, son épouse. feume de ménage, domiciliés su Bourg de la Corneille (Ortte) - Célibataire. Dreasé le trette-u mei mil neur dent soixante-deux, onae heures cinquante, sur la déclaration de Titus Naroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir le du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ /. th Camm Eq Le premier juin mil neug dent soixante-deux, séro heure une minute, t Félicle AMSELLEM, née à Marnia ** ) (Oran) le trente-un janvier mll neuf dent dept, sans profession, domiciliée à Parls, 7 rue des Blanes Manteaux, fille de Nathan AMSELLEM, et de Alcha DAHAN, époux dééédés. Epouse de David DAHAN.- Dressé * le premier juin mil neuf cent soixante-deux, neur houres dix, sur la déclaration de Henri Siboni, * * quarante-sept ans, employé, 194 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Yaire./ Jibom Le Ma ire-Adjoint, any C Le premier juin mil neuf cant soizante-deux, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Raymon -de Berthe ROCH, née à Paris XII°, le vingt-deux Jany Ier mil neur dant Sept, sans profession, domi - ciliée à Paris, 30 rue Debelleyme, fille de Julien Pierre ROCH, et de Berthe Delphine Louise CAUCHON, époux décédés. Epouse de Philippe Almé NOREUX.- Dreasé Le promier juin mil neuf dent soixan te-deux, * quatorãe heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérasd, fonctionna ire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Melre./. th Le Ma ire-Adjoint am CT. Le premier juin mil neur dent soixante-deux, quinse heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Robert Eugene François MAGNAN- né a Tral sur Seine le dix juin mil neur cent, quisi - nier, domicillé : Paris, 7 rue Paul Lelong, fils de Adolphe Alfred MAGNAN, et de Marle Céline *** BOURGEOIS, époux décédéa. Epoux de Charlotte Yvonne DUPARC.- Dressé le deux juin mil neuf dent soixante -deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ11 par délégation du Maire./ tf Le Ma e-Adjoint Onn Cp Le premier juin mil neur dent soizante-deux,y ingt-trois heures trente, est décédé 1 place du ** Jules CHRISTOPHE, né à Ferriere la Grande (Nord) le treise février mil neur dent quatorse, tourneur * sur fer, domicilié à Paris, 17 rue Debelleyme, fils de Albert CHRISTOPHE, et de Léonie Marle LEPAUVRE époux décédés. Epoux de Hedwige BOCQUILLON.- Dressé le deux juin mil neuf cant soixante-deux, **** onse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, qusrante-huit ans, employé, 1 place du par- vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H. Le Mairs-Adjoint (Penney Sy, 