Cinquantement Vu'la Grosse +Mous remise mil neuf dent soixante deux, ere dim Jugement du Tribunal de ici * * Grande Instanoe de la Seine, en date du mars deux mil neuf cent. soixante deux, Nous transcritons mil neuf *cent quarante quatre, - est decedleg à;Dranoy (Seine) Sultana AKNIN, domiciliée à Paris, 22 le-dispositif dudit jugement. Le Tribunal.. Par des motifs Dit et déclare que le vingtisept mars rue des Ecouffes, sans.profession, née a Ain-Temouchent (Algérie) le vingt six janvier mil huit cent quatre yingt sept, fille de Aron AkNÍN et de Zâri AKNIN, - Epouse'de Judás BENKEMOUN. - Dit queile pré- les teraes sent jugement de l'article quatre vingt onz e du, Code Ciyil, - Ordonne le transcription du dispositif "du pré- tiendra lieu d'acte de décès della sus-nomméeret_eu'ilsera opposable;au siers dans sent. jugement sur les registres de l'état-oivil de la mairié du IV° arrondissement le derni er domicile de lâ défunte. Dit qu' en d'é qui- concerne lés mentions, l'officier de qui opérera la transcription devra se conformer-aux dbspositions des articles quarante neuf et quatre vingt onze (deumiente alinéa) du code Civil pour le doublie priginal des megistres de se commune. - Dit que les mentions prévues par L'article soixante dix neuf (dernier almea) du code ofVil seront; stites d'office à la diligence de l'officier de l'état-civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Transcrit le cing mai mil neur d'ent soixante deux, quinzier heures, par Nous, Simone Gérard, ;fonction- naire de la mairié du IV° arrondissément "de Paris ;Offioi er de l'état-oivil par. élégation du Maire./ JF Le Maire=Adjoint, am Cy Le oing mai mil neuf cent soixante deux, vingt et une heure vingt, est decidee, 1 Place du Parvis, Guoile Blanthe Léonbe' PAPAIS, sténo-dsotylogrephe, domitiliée 2 Wissouts (Seine et Oise) 23 rue du Générali dee Gressot, née à Aubervilli ens {Seine) le dix février mil neuf cent vingt deux, fille'de Renél Henri PAPAÏS et de Rose Juliette MEZIÈRE, époux sans profession, domibiliés à Paris, 65 rue Maurice; Ripoche. - Epouse de Gilbert René CHEVALIER. - Dressé le six mai miloneuf cent soixante deux, onze heur,es trente, sur la déclaration de Titus quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire le'acte, a-signé aiveo Nous, Simone Gérard, fonctionnai- re de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état-oivil par ,délégation du Maire./ JF it Le Maine-Adjoint, Cj n° Ammy Le cinq mai mil neuf cent soixante deux, dix huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Tomas BLAS- CO2 peintre, domicilié à Paris, 82 rue Rambuteau, né à Alcira (Espagne) le vingt neuf mars mil neuf n° - neuf cent cinq, fils de Tomas BLASCO et de Mathilde époux décédés. - Célibataire. - Dressé le sixmai mil neuf cent soixante deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Simone cérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil per délégation du Maire./.JP H Le Maire-Adjoint, C Le cinq mai mil neuf cent golxante-deux, trelze hetres quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, is Maurica. Hilal re Augustin BEAUJOUR, hé is Puteaux (Seine) le quatre aout mil neur cent heur, négoclant * domicilié; e; Par 18, 14 rue Btienne Marcel, fils de Cébastin François Plerre. BEAUJOUR. et de Jearne tost 2 Victorine Lomise PENY, époux; décédéa. Epoux de Yvonne Genevleve THEUREAU.- Dressé de six. mai mil * * n - neur cent onze heurge sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte; a signé avec hous, Simone 3 Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondlasement de Paris, de 1 Tetat - a légation dy Malre./. Le Maire Adjoint Cy g le ll Le sept mai mil neuf eent soixante deux, une heure, est décédé, en son domicile, 12 rue Beautreillis, Emmanuel CHAKALO, tailleur, né à Haleb (Syrie) le en mil huit eent soixante quatorze, fils de Molse CHAKALO et de Pinto SIMMA, époux décédés. - Veur de Esther SHEMTOB. - Dreasé le sept mai mil neuf cent soixante deux, neuf heures, sur la décTaration de Henri SIBONI, quarante huit ans, * * * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonotionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, Officier de l'état-oivil par délégation du Maire./.JF Sibow Le Maire-Adjoint, Canim ST. Cinquantement Vu'la Grosse +Mous remise mil neuf dent soixante deux, ere dim Jugement du Tribunal de ici * * Grande Instanoe de la Seine, en date du mars deux mil neuf cent. soixante deux, Nous transcritons mil neuf *cent quarante quatre, - est decedleg à;Dranoy (Seine) Sultana AKNIN, domiciliée à Paris, 22 le-dispositif dudit jugement. Le Tribunal.. Par des motifs Dit et déclare que le vingtisept mars rue des Ecouffes, sans.profession, née a Ain-Temouchent (Algérie) le vingt six janvier mil huit cent quatre yingt sept, fille de Aron AkNÍN et de Zâri AKNIN, - Epouse'de Judás BENKEMOUN. - Dit queile pré- les teraes sent jugement de l'article quatre vingt onz e du, Code Ciyil, - Ordonne le transcription du dispositif "du pré- tiendra lieu d'acte de décès della sus-nomméeret_eu'ilsera opposable;au siers dans sent. jugement sur les registres de l'état-oivil de la mairié du IV° arrondissement le derni er domicile de lâ défunte. Dit qu' en d'é qui- concerne lés mentions, l'officier de qui opérera la transcription devra se conformer-aux dbspositions des articles quarante neuf et quatre vingt onze (deumiente alinéa) du code Civil pour le doublie priginal des megistres de se commune. - Dit que les mentions prévues par L'article soixante dix neuf (dernier almea) du code ofVil seront; stites d'office à la diligence de l'officier de l'état-civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Transcrit le cing mai mil neur d'ent soixante deux, quinzier heures, par Nous, Simone Gérard, ;fonction- naire de la mairié du IV° arrondissément "de Paris ;Offioi er de l'état-oivil par. élégation du Maire./ JF Le Maire=Adjoint, am Cy Le oing mai mil neuf cent soixante deux, vingt et une heure vingt, est decidee, 1 Place du Parvis, Guoile Blanthe Léonbe' PAPAIS, sténo-dsotylogrephe, domitiliée 2 Wissouts (Seine et Oise) 23 rue du Générali dee Gressot, née à Aubervilli ens {Seine) le dix février mil neuf cent vingt deux, fille'de Renél Henri PAPAÏS et de Rose Juliette MEZIÈRE, époux sans profession, domibiliés à Paris, 65 rue Maurice; Ripoche. - Epouse de Gilbert René CHEVALIER. - Dressé le six mai miloneuf cent soixante deux, onze heur,es trente, sur la déclaration de Titus quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire le'acte, a-signé aiveo Nous, Simone Gérard, fonctionnai- re de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état-oivil par ,délégation du Maire./ JF it Le Maine-Adjoint, Cj n° Ammy Le cinq mai mil neuf cent soixante deux, dix huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Tomas BLAS- CO2 peintre, domicilié à Paris, 82 rue Rambuteau, né à Alcira (Espagne) le vingt neuf mars mil neuf n° - neuf cent cinq, fils de Tomas BLASCO et de Mathilde époux décédés. - Célibataire. - Dressé le sixmai mil neuf cent soixante deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Simone cérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil per délégation du Maire./.JP H Le Maire-Adjoint, C Le cinq mai mil neuf cent golxante-deux, trelze hetres quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, is Maurica. Hilal re Augustin BEAUJOUR, hé is Puteaux (Seine) le quatre aout mil neur cent heur, négoclant * domicilié; e; Par 18, 14 rue Btienne Marcel, fils de Cébastin François Plerre. BEAUJOUR. et de Jearne tost 2 Victorine Lomise PENY, époux; décédéa. Epoux de Yvonne Genevleve THEUREAU.- Dressé de six. mai mil * * n - neur cent onze heurge sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte; a signé avec hous, Simone 3 Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondlasement de Paris, de 1 Tetat - a légation dy Malre./. Le Maire Adjoint Cy g le ll Le sept mai mil neuf eent soixante deux, une heure, est décédé, en son domicile, 12 rue Beautreillis, Emmanuel CHAKALO, tailleur, né à Haleb (Syrie) le en mil huit eent soixante quatorze, fils de Molse CHAKALO et de Pinto SIMMA, époux décédés. - Veur de Esther SHEMTOB. - Dreasé le sept mai mil neuf cent soixante deux, neuf heures, sur la décTaration de Henri SIBONI, quarante huit ans, * * * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonotionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, Officier de l'état-oivil par délégation du Maire./.JF Sibow Le Maire-Adjoint, Canim ST. 