Le, huit avril mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Abel Edouard Pierre CORDIER, né a Reims (Marne) le vingt-ur décembre mil huit cent retraité, * domicilié a Saint Maur des Fossés (Selne) 30 boulevard Giraud, fils de Léon Joseph CORDIER, et de * * Françoise Marl le PICARD, époux décédés. Epoux de Suzanne Lucie Louise PROUVÉ.- - Dressé le huit avril mil neur cent einquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : li re l'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parte, officier de 1 civil par déléga- tion du tet Le Ma ire-Adjoint R Ry SCHOOL Le huit avril mll neuf cent soixante-deux, quatre heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Marius Célestin GENDRAUD, né & Briffons (Puy-de-Dome) le vingt-un mai mil neuf cent douze, planton, DOMICILIé a Paris, 10 boulevard Magenta, fils de François GENDRAUD, et de Marle Germaine TROUBADY, ** époux décédés. Epoux de Suzanne Elise LE BIHAN. Dressé le huit avril mil neur cent soixante-deux, * * onne heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-Huit ns, employé, 1 place du Parvis, * * qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fon ct lonnair e de la Mai- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ it Le 20.0 Maire-Ad joint; C L Le hult avril mll neur cent soixante-deuxx sept heures quarante= cinq, est décédée 1 place du Parvis, H Marguerite ASSAILLY, née a Paris XV°, le dix-sept mai 'mil huit cent quatre-vingt-un, blanchisseuse,* P domi ciliée a Paris, 18 rue Caffarelli, fille de Jean Antoine ASSAILLY, et de AdélaIde CAMBRAL, # V époux décédés. Vewe en premieres noces de Eugene Arthur COLLIN.- Veuve en secondes noces de Edme ** m Louis Gustave JOLAND.- mil cent solxante-deux, quat orze heures, sur la dé - Dreasé le huit avrll neue a claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * * G invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Mairie du IV° arrondisse - g ment de Paris, officier. de l'état civil par délégation du Maired it Le Maire-Adjoipy Cj Le huit Avril mil neuf cent soixante-deux, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert François - FEVRIER, né i Gourin (Morbihan) le dix-neur avril mil huit cent quatre-vingt-seize tourneur-repous - seur, domi cilié a Paris, 22 rue' Rambuteau, fils de Louis FEVRIERA' et de Marle Renée JAMBOU, époux ** décédés. Epoux de Maria COURSIN.- Dressé le huit avril mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui * * sur lecture fate et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * & du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. it Le Maire-Adjoss G Le hult avril mil neue cent moixante-deux, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Paul Michel Noël STREIFF, né à Paris18°, le neuf décembre mil huit cent solxante-dir-sept, sans profes - sion, domicilié : Houilles Seine-&-Cise) 17 rue de Strasbourg, fils de Joseph Nicolas STREIFF, et de Marle Henriette BESNARD, époux dédédés. Epoux de Germaine BABOULENE. Dressé le huit avril mil * neur cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is Le Maire-Ad joint Le, huit avril mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Abel Edouard Pierre CORDIER, né a Reims (Marne) le vingt-ur décembre mil huit cent retraité, * domicilié a Saint Maur des Fossés (Selne) 30 boulevard Giraud, fils de Léon Joseph CORDIER, et de * * Françoise Marl le PICARD, époux décédés. Epoux de Suzanne Lucie Louise PROUVÉ.- - Dressé le huit avril mil neur cent einquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : li re l'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parte, officier de 1 civil par déléga- tion du tet Le Ma ire-Adjoint R Ry SCHOOL Le huit avril mll neuf cent soixante-deux, quatre heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Marius Célestin GENDRAUD, né & Briffons (Puy-de-Dome) le vingt-un mai mil neuf cent douze, planton, DOMICILIé a Paris, 10 boulevard Magenta, fils de François GENDRAUD, et de Marle Germaine TROUBADY, ** époux décédés. Epoux de Suzanne Elise LE BIHAN. Dressé le huit avril mil neur cent soixante-deux, * * onne heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-Huit ns, employé, 1 place du Parvis, * * qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fon ct lonnair e de la Mai- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ it Le 20.0 Maire-Ad joint; C L Le hult avril mll neur cent soixante-deuxx sept heures quarante= cinq, est décédée 1 place du Parvis, H Marguerite ASSAILLY, née a Paris XV°, le dix-sept mai 'mil huit cent quatre-vingt-un, blanchisseuse,* P domi ciliée a Paris, 18 rue Caffarelli, fille de Jean Antoine ASSAILLY, et de AdélaIde CAMBRAL, # V époux décédés. Vewe en premieres noces de Eugene Arthur COLLIN.- Veuve en secondes noces de Edme ** m Louis Gustave JOLAND.- mil cent solxante-deux, quat orze heures, sur la dé - Dreasé le huit avrll neue a claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * * G invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Mairie du IV° arrondisse - g ment de Paris, officier. de l'état civil par délégation du Maired it Le Maire-Adjoipy Cj Le huit Avril mil neuf cent soixante-deux, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert François - FEVRIER, né i Gourin (Morbihan) le dix-neur avril mil huit cent quatre-vingt-seize tourneur-repous - seur, domi cilié a Paris, 22 rue' Rambuteau, fils de Louis FEVRIERA' et de Marle Renée JAMBOU, époux ** décédés. Epoux de Maria COURSIN.- Dressé le huit avril mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui * * sur lecture fate et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * & du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. it Le Maire-Adjoss G Le hult avril mil neue cent moixante-deux, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Paul Michel Noël STREIFF, né à Paris18°, le neuf décembre mil huit cent solxante-dir-sept, sans profes - sion, domicilié : Houilles Seine-&-Cise) 17 rue de Strasbourg, fils de Joseph Nicolas STREIFF, et de Marle Henriette BESNARD, époux dédédés. Epoux de Germaine BABOULENE. Dressé le huit avril mil * neur cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is Le Maire-Ad joint 