Qnarante-sept em Le Sept avril mil cent soixante-deux, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Eugene neur Pierre BRIAND, né à Mont Saint Aignan Seine-Maritime) le dix-huit novembre mil neur cent vingt-neuf ouvrier spécialisé, domficilié a Arpajon Seine-&-Oise 23 rue de la Rési stance, fils de Eugene * * Auguste BRIAND, Marie décédé, et de Léa Eugénie VILLARD, 88 veuve, employée de maison, domiciliée à a 8 Paris 3 rue Arsene Houssaye. Epoux de Loufse Mar. 1e Euphrasie LE HELLEY.- Dressé le sept avr. il mil ** neur cent soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaramte-huiten employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a li re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonet lonnal re de la Mairle du IV° arrandissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le t or Le sept avril mil neuf cent soixante-deux, neuf heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Charlotte Eugénie BEUVIN, née a Amiens (Somme) le dix-huit juin mil huit cent solxamte-dix-neuf, * * modiste, domiciliée à Paris, 68 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Charles Maxime BEUVIN, et de * * EUgénie PERRIER, époux décédés. Divercée de Louls Joseph François VOCLIN.- Dressé le sept avrll mil * neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maposelli, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire facte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonct lonnaire de la Malrle du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil per délé- gation lits du Maire./ Le Ma ire=Ad joint C Le sept avril mil neuf cent solxanfe-deux, vingt quatee heures, est dééédé en son domlelle 16 rue sk Charlemagne : Germain Francis FRANÇOIS, né à Perean (Selne-&-Olse) le douze mai mil neuf dent dix, * vendeur, fils de Georges Albert FRANÇOIS, retraité a Danemois (Seine-d-Oise et de Berthe PETIT, * * son épouse, décédée. Veur en premières noces de Christiane Mathilde Jeanne EPIARD.- Epoux en secondes noces de Bérangere Ferdinande PASQUINET.- Dressé le huit avril mil neuf cent ,soixante-deux, neuf heu- res, sur la déclarat ion de Henri Slboni, quarante-six ans remployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lec- ture faite et invité a lire 'acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la Malrie du 4° arrondissement de Paris, officier.de l'état clvil par délégation du Maire./ fibow Le Ma irg Ad fornt Cg Le 3ept arrll all nouf solkante-dous trelze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marthe Laurence GAGNOR, née & Chaumont (Haute-Marne) le treize février mll huit cent quatre-vingt - dix-huit, serveuse, domiciliée à Paris, 54 rve d'Aboukir, fille de Etienne Laurent GAGNOR, et de * * Mar le Augustine BROUET, époux décédés, Veuve de Lucien Jules BOURCELIER.- Dressé le huit avril mil * neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ** anst employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simona Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paria officier de 'état civil par délé- gat 1on du Le Maire-! Ad joint is C/ Le sept avril mik neuf cent soixante-deux, vingt-(deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Célestine Joséphine Charlotte née a Dinard Ille-s-Vilaine) le deux aout mil neur cent trois si B sans profession, domicilide a Paris, 31 rue des Blancs Manteaux, fille de Jean Marie Hubert * et de Noémie Adolphine CARDIN, époux décédés. Epouse de Paul Loui Henri VERRIERE. - Dressé le huit ** avril mil neur cent dix heures, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairle du IV° arrandissement de Parls, officier de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. Le Maire Ad joint N Cj Qnarante-sept em Le Sept avril mil cent soixante-deux, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Eugene neur Pierre BRIAND, né à Mont Saint Aignan Seine-Maritime) le dix-huit novembre mil neur cent vingt-neuf ouvrier spécialisé, domficilié a Arpajon Seine-&-Oise 23 rue de la Rési stance, fils de Eugene * * Auguste BRIAND, Marie décédé, et de Léa Eugénie VILLARD, 88 veuve, employée de maison, domiciliée à a 8 Paris 3 rue Arsene Houssaye. Epoux de Loufse Mar. 1e Euphrasie LE HELLEY.- Dressé le sept avr. il mil ** neur cent soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaramte-huiten employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a li re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonet lonnal re de la Mairle du IV° arrandissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le t or Le sept avril mil neuf cent soixante-deux, neuf heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Charlotte Eugénie BEUVIN, née a Amiens (Somme) le dix-huit juin mil huit cent solxamte-dix-neuf, * * modiste, domiciliée à Paris, 68 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Charles Maxime BEUVIN, et de * * EUgénie PERRIER, époux décédés. Divercée de Louls Joseph François VOCLIN.- Dressé le sept avrll mil * neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maposelli, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire facte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonct lonnaire de la Malrle du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil per délé- gation lits du Maire./ Le Ma ire=Ad joint C Le sept avril mil neuf cent solxanfe-deux, vingt quatee heures, est dééédé en son domlelle 16 rue sk Charlemagne : Germain Francis FRANÇOIS, né à Perean (Selne-&-Olse) le douze mai mil neuf dent dix, * vendeur, fils de Georges Albert FRANÇOIS, retraité a Danemois (Seine-d-Oise et de Berthe PETIT, * * son épouse, décédée. Veur en premières noces de Christiane Mathilde Jeanne EPIARD.- Epoux en secondes noces de Bérangere Ferdinande PASQUINET.- Dressé le huit avril mil neuf cent ,soixante-deux, neuf heu- res, sur la déclarat ion de Henri Slboni, quarante-six ans remployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lec- ture faite et invité a lire 'acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la Malrie du 4° arrondissement de Paris, officier.de l'état clvil par délégation du Maire./ fibow Le Ma irg Ad fornt Cg Le 3ept arrll all nouf solkante-dous trelze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marthe Laurence GAGNOR, née & Chaumont (Haute-Marne) le treize février mll huit cent quatre-vingt - dix-huit, serveuse, domiciliée à Paris, 54 rve d'Aboukir, fille de Etienne Laurent GAGNOR, et de * * Mar le Augustine BROUET, époux décédés, Veuve de Lucien Jules BOURCELIER.- Dressé le huit avril mil * neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ** anst employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simona Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paria officier de 'état civil par délé- gat 1on du Le Maire-! Ad joint is C/ Le sept avril mik neuf cent soixante-deux, vingt-(deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Célestine Joséphine Charlotte née a Dinard Ille-s-Vilaine) le deux aout mil neur cent trois si B sans profession, domicilide a Paris, 31 rue des Blancs Manteaux, fille de Jean Marie Hubert * et de Noémie Adolphine CARDIN, époux décédés. Epouse de Paul Loui Henri VERRIERE. - Dressé le huit ** avril mil neur cent dix heures, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairle du IV° arrandissement de Parls, officier de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. Le Maire Ad joint N Cj 