(narante - Le vingt mars mil neuf cent soixant e-deux, vingt hetres oinquaring est décédée 1 place du Parvis Clémentine FOSSET, née Saint ouen de Thouberville (Eure) le vingt-neur mes mil hult cent soixante- deux, sans profession, a Parls, 104 rue du Temple, fille de Napoléon Ludovic FOSSET, et de Clémence CARRÉ, époux décédés. Veuve de Jean-BARRERE. -Dressé le vingtaur mars mil nevf dellt solxante- A deux, quinze heures, sur Is déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du - Parvis, qui lectura falte at Invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérerd, fonet lonnsire de la Meirle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Malre./ M Le Check Cg Le vingt-un mara mil neur cent soixante-deux BIX heures quarante-cinq, est décédéé 1 place du Par- vis, Marle Antoinette BATAILLER, née à Laverdines (Cher) le vingt mars mil huit cent solxante-dix - neuf, femme de ménage, domiciliée a Paris, 5 rue Sainte Appoline, fille de Paul BATAILLER, et de * Pauline FRELAT, époux décédés. Veuve de Joseph Sylvain VACUT. Dressé le vingt-un mars mll neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite at invité'a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairle du TV ° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. Reco Le maire-Ad U Cj Le V mars mil neur cent soixants-daux, dix heures quarante- cing. est déaédé 1 place du Parvis Lucien PASCAULT, né i Druyes (Yonne) le onze janvier mll huit cent quatre-vingt-treize, ouvrier * x in agricole, domicilié i Tousson -par Malesherbes (Loiret), fils de Louls Jean Désiré PASCAULT, et de Prudence MOREAU, époux décédés, Epoux de Rachel BOURGUELAT.- Dreasé le vingt-un mars. mll neur cent * - soixante-deux, selze heures, sur 10 déclaration de Titus-Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 ple ce du Parvis, qui lecturefaite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnai- re de la Meirle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint C Le vingt-trols mars mll neur dent six heures vingt, est ascedde 1 place du Parvia, 5at IT Ernest ine RENAUD, née e La Machine (Nlevre) le neur décembre mll huit dent quatre-y ingt- quatorze, in retraitée de 1 'assistance Publique, domiciliée è Paris, 31 rue Descartes, fille de Jacques RENAUD, et de Madeleine ZEUSLER, époux décédés. Veuve en premieres noces de Louis BARILLOT.- Veuve en secon - 1 des nodes de Lucien Ferdinand JAMET.- Dreasé Le vingt-trois mars mll neur cent soixante-deux, quator- ze heures trente, sur is déciaration de Titus Merosell1, quarante-huit ans, employé, 1 place au Par - vis, qui lecture faite et invité a lire facte, a signé avec nous SImone Gérard, Tonet lonnaire de 1a Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de' l'état civil par délégation du Maire. it Le Ad Qne Ma Ir G jointy by Le vingt-trols mars mil neuf cent soixe-ete-deux, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie Antcinette Framçoise PINSON, née & Dol de Bretagne (Ille-s-Vilaine) le Sep t aout mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paria, 129 boulevard Saibt Michel, fille de Marie Joseph PINSON, et de Antoinette BESSE, époux décédéa. Veuve de Auguste Constant MADIER.- Dreasé le vingt-trols mars mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, place du Parvis; qui lecture falte et +invité à lire 1 facte, signé * avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1 état civil par délégation du Maire./. H Le haire-Adgoint, School eg (narante - Le vingt mars mil neuf cent soixant e-deux, vingt hetres oinquaring est décédée 1 place du Parvis Clémentine FOSSET, née Saint ouen de Thouberville (Eure) le vingt-neur mes mil hult cent soixante- deux, sans profession, a Parls, 104 rue du Temple, fille de Napoléon Ludovic FOSSET, et de Clémence CARRÉ, époux décédés. Veuve de Jean-BARRERE. -Dressé le vingtaur mars mil nevf dellt solxante- A deux, quinze heures, sur Is déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du - Parvis, qui lectura falte at Invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérerd, fonet lonnsire de la Meirle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Malre./ M Le Check Cg Le vingt-un mara mil neur cent soixante-deux BIX heures quarante-cinq, est décédéé 1 place du Par- vis, Marle Antoinette BATAILLER, née à Laverdines (Cher) le vingt mars mil huit cent solxante-dix - neuf, femme de ménage, domiciliée a Paris, 5 rue Sainte Appoline, fille de Paul BATAILLER, et de * Pauline FRELAT, époux décédés. Veuve de Joseph Sylvain VACUT. Dressé le vingt-un mars mll neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite at invité'a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairle du TV ° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. Reco Le maire-Ad U Cj Le V mars mil neur cent soixants-daux, dix heures quarante- cing. est déaédé 1 place du Parvis Lucien PASCAULT, né i Druyes (Yonne) le onze janvier mll huit cent quatre-vingt-treize, ouvrier * x in agricole, domicilié i Tousson -par Malesherbes (Loiret), fils de Louls Jean Désiré PASCAULT, et de Prudence MOREAU, époux décédés, Epoux de Rachel BOURGUELAT.- Dreasé le vingt-un mars. mll neur cent * - soixante-deux, selze heures, sur 10 déclaration de Titus-Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 ple ce du Parvis, qui lecturefaite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnai- re de la Meirle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint C Le vingt-trols mars mll neur dent six heures vingt, est ascedde 1 place du Parvia, 5at IT Ernest ine RENAUD, née e La Machine (Nlevre) le neur décembre mll huit dent quatre-y ingt- quatorze, in retraitée de 1 'assistance Publique, domiciliée è Paris, 31 rue Descartes, fille de Jacques RENAUD, et de Madeleine ZEUSLER, époux décédés. Veuve en premieres noces de Louis BARILLOT.- Veuve en secon - 1 des nodes de Lucien Ferdinand JAMET.- Dreasé Le vingt-trois mars mll neur cent soixante-deux, quator- ze heures trente, sur is déciaration de Titus Merosell1, quarante-huit ans, employé, 1 place au Par - vis, qui lecture faite et invité a lire facte, a signé avec nous SImone Gérard, Tonet lonnaire de 1a Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de' l'état civil par délégation du Maire. it Le Ad Qne Ma Ir G jointy by Le vingt-trols mars mil neuf cent soixe-ete-deux, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie Antcinette Framçoise PINSON, née & Dol de Bretagne (Ille-s-Vilaine) le Sep t aout mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paria, 129 boulevard Saibt Michel, fille de Marie Joseph PINSON, et de Antoinette BESSE, époux décédéa. Veuve de Auguste Constant MADIER.- Dreasé le vingt-trols mars mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, place du Parvis; qui lecture falte et +invité à lire 1 facte, signé * avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1 état civil par délégation du Maire./. H Le haire-Adgoint, School eg 