Trois 21 Leitrois janvier mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, est décédée en son domicile'8 rue Simon le Franc : Valentine Marle Serge Andréa RÉTORÉ, née as Sens (Yonne) le six octobre mil huit cent qua- tre-vingt- quatre, employée de bureau, fille de Marie Alexandr ine Emma RÉTORE, décédée. Célibataire.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-deux, neur heures, sur la déclaration de Henri *** - SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubarvilliers, qui lecture faite et Invité a lire 1 facte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civ1l par délégation du Maire./. Sibom Le Maire-Adjoint Cont G 22 Le trois janvier mil neur cent soixante-daux, onze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, to g Léonard Etienne LEMARCHAND, né a Parls (X°) le premier aout mil huit cent quatre-vingt, sans profes - sion, domicilié a Paris, 35 qual d "Anjou, fils de Marle Emille LEMARCHAND, Veur de Léontine Henriette FEAUDIÈRE. Dressé. le quatre janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze'heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui ledture faite et invité à lire a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civ 11 par délégation du Maire./. to Le Ma ire-Adjoint AND St 23 Le trols janvier mll neur cent solxante-deux, heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, st René Frangois Eugene HUSSON, né au Catelet (Alsne) le quatre mai mll neuf cent trois, dessinateur industriel, domicillé a Paris 17 rue Eugene Glbez, fils de Camille Constant François HUSSUN, et de Jeanne Lucie.AUGER, époux sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Louise FLAVIGNY.- * * * * Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et Invité a lire the 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrond. ssement de Paria, - offici em de 1 'état civ11 par délégation du Malre./. to Le Ma tre-Agjoint G 24 Le quatre janvier mil nauf cent soixante-deux, Sept heures, est décédé 1 lace du Parvis, Edouard tox THUET, né à Bantzenheim Haut-Rhin) le sept juillet mil hul cent quatre-v.ingt-cinq, sana profession, domicilié a Paris, 27 rue de la Parcheminerle fila de Edouard THUET, et de Joséphine HANSER, époux décédéa.Divorcé de Emille Caroline GRIMM. Dressé le quatre janvier mil neur cent soixante-deux  s * quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte; a aigné avec nous Simone Grard, fonctionnalre de la Mairi du IV° arr ondissement de Paris, officier de état civll par délégation du Maire./. w Le Maire-Adjoipt Cope 25 Le trois janvier mil neur dent soixante-deux quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Daniel - Eugene Louis Marcel CORNILLEAU, né a Asnieres (Seine) le vingt août mil huit cent quatro-vingt-douse, suns profession, domlcillé à Cholsy-le=Rol (Seine) 73 avenue de Lattre de Tassigny, fils de' Eugene * Désiré CORNILLEAU, et de Louise Pauline TREMPU, époux d'écédés. Epoux de Renée Angele VILLEDIEU. Dresse le quatre janvier mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclarat: 1on de Titus * * Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. It Rever Le maire-Adjoint CG Trois 21 Leitrois janvier mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, est décédée en son domicile'8 rue Simon le Franc : Valentine Marle Serge Andréa RÉTORÉ, née as Sens (Yonne) le six octobre mil huit cent qua- tre-vingt- quatre, employée de bureau, fille de Marie Alexandr ine Emma RÉTORE, décédée. Célibataire.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-deux, neur heures, sur la déclaration de Henri *** - SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubarvilliers, qui lecture faite et Invité a lire 1 facte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civ1l par délégation du Maire./. Sibom Le Maire-Adjoint Cont G 22 Le trois janvier mil neur cent soixante-daux, onze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, to g Léonard Etienne LEMARCHAND, né a Parls (X°) le premier aout mil huit cent quatre-vingt, sans profes - sion, domicilié a Paris, 35 qual d "Anjou, fils de Marle Emille LEMARCHAND, Veur de Léontine Henriette FEAUDIÈRE. Dressé. le quatre janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze'heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui ledture faite et invité à lire a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civ 11 par délégation du Maire./. to Le Ma ire-Adjoint AND St 23 Le trols janvier mll neur cent solxante-deux, heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, st René Frangois Eugene HUSSON, né au Catelet (Alsne) le quatre mai mll neuf cent trois, dessinateur industriel, domicillé a Paris 17 rue Eugene Glbez, fils de Camille Constant François HUSSUN, et de Jeanne Lucie.AUGER, époux sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Louise FLAVIGNY.- * * * * Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et Invité a lire the 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrond. ssement de Paria, - offici em de 1 'état civ11 par délégation du Malre./. to Le Ma tre-Agjoint G 24 Le quatre janvier mil nauf cent soixante-deux, Sept heures, est décédé 1 lace du Parvis, Edouard tox THUET, né à Bantzenheim Haut-Rhin) le sept juillet mil hul cent quatre-v.ingt-cinq, sana profession, domicilié a Paris, 27 rue de la Parcheminerle fila de Edouard THUET, et de Joséphine HANSER, époux décédéa.Divorcé de Emille Caroline GRIMM. Dressé le quatre janvier mil neur cent soixante-deux  s * quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte; a aigné avec nous Simone Grard, fonctionnalre de la Mairi du IV° arr ondissement de Paris, officier de état civll par délégation du Maire./. w Le Maire-Adjoipt Cope 25 Le trois janvier mil neur dent soixante-deux quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Daniel - Eugene Louis Marcel CORNILLEAU, né a Asnieres (Seine) le vingt août mil huit cent quatro-vingt-douse, suns profession, domlcillé à Cholsy-le=Rol (Seine) 73 avenue de Lattre de Tassigny, fils de' Eugene * Désiré CORNILLEAU, et de Louise Pauline TREMPU, époux d'écédés. Epoux de Renée Angele VILLEDIEU. Dresse le quatre janvier mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclarat: 1on de Titus * * Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. It Rever Le maire-Adjoint CG 