Premier Feuillet 334 Le premier janvier mil neur cent soixante-deux, quatre heures, est décedée en son domicile 19 boule- er. Cu- vard Morland : Vilhelmine Joséphine ROSSINI, née à Viterbe (Italie) le cinq décembre mil huit cent * solxante-treize, sans profession, fille de Defendino ROSSINI, et de Rachel SAYET de la CROIX, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Camille Auguste CHAMOREL. Epouse en secondes noces de Pienne Eugene DELLEZAY. Dressé le premier janvier mil neuf dent soixatte-deux, onze heures quarante-cinq, * sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de le Malrie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me ire./. fibour Le Maire-Adjoint Q Le premier janvier mil neuf cent acixante-deuz, dlx heures, est décédée 1 place du Parv is, Yole GORI, née a Arezzo (Italle) le neuf juillet mil huit cant soixante-dix-sep sans profession, doml cillée a Paris, 35 rue des Petits Champs, fille de Angélo GORI, et de Modesta MASTINI, époux décédés. Veuve de Serge BARBETTI. Dressé le premier janvier mil neur cent soixante-deux, onze heures cinquante-cinq, *** sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te et Invité à lire 1 'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civilpar délégation du Maire.) w Le-Maire-Adjoint Quest St Le premier janvier mil neur cent soixante-detx, cinq heures cinquante, est decedee 1 place du Parvis, Françoise Eugénie Marie COLLET, née a La Boussac Ille-d-Vilaine) le dix-neur juin mil huit cent sol- xante-quinze, femme de ménage, domiciliée a Paris, 58'rue Saint Dominique, fille de Frangois Laurent Mathurin COLLET, et de Françoise THOMAS, poux décédéa. Veuve de Célestin Amand Isldore LEMETAYER.- Dressé le premier janvier mil neur cent solxarte-doux, douse heures, sur la déclaration de Titus Ma - roselli, quarante-huit ens, employé, 1 place, du Parvis, qui lecture falte et invité lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le aire-Adjoint u Ceneraly Sp Le premier janvier mil neur cent soixante-deux, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, sos -Emile Julien DAULLÉ, né à Paria (IV*) le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt~selze, retralté, * domicilié a Paris, 7 quai aux Fleurs, fils de Victor Ferdinand DAULLE, et de Sophie VREVEN, époux * décédés. Epoux de Alice Lucie ENCELIN.- Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Cam Malre-Ad joints g Le trente-un décembre mil neur cent aoixante-un, vingt heures trente, est decede 1 place du Parvis, * Jules Léon EVRARD, né à Bolbec Seine-MarItime) le sept mai mil huit' cent quatrewvingt~sept, clerc de notaire, domicilié Paris, 23 rue de Cléry, fils de Antolne/ et de Célestine Adele HERVIEUX, époux *** décédés. Epoux de Hélene Jeanne Alphonsine HATINGUAIS.- Dressé le premier janvier mil neur cent soi - xante-deux, douze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simbne Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du *** Malre./. At Le Maire-Adjoint, Quin Sp Premier Feuillet 334 Le premier janvier mil neur cent soixante-deux, quatre heures, est décedée en son domicile 19 boule- er. Cu- vard Morland : Vilhelmine Joséphine ROSSINI, née à Viterbe (Italie) le cinq décembre mil huit cent * solxante-treize, sans profession, fille de Defendino ROSSINI, et de Rachel SAYET de la CROIX, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Camille Auguste CHAMOREL. Epouse en secondes noces de Pienne Eugene DELLEZAY. Dressé le premier janvier mil neuf dent soixatte-deux, onze heures quarante-cinq, * sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de le Malrie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me ire./. fibour Le Maire-Adjoint Q Le premier janvier mil neuf cent acixante-deuz, dlx heures, est décédée 1 place du Parv is, Yole GORI, née a Arezzo (Italle) le neuf juillet mil huit cant soixante-dix-sep sans profession, doml cillée a Paris, 35 rue des Petits Champs, fille de Angélo GORI, et de Modesta MASTINI, époux décédés. Veuve de Serge BARBETTI. Dressé le premier janvier mil neur cent soixante-deux, onze heures cinquante-cinq, *** sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te et Invité à lire 1 'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civilpar délégation du Maire.) w Le-Maire-Adjoint Quest St Le premier janvier mil neur cent soixante-detx, cinq heures cinquante, est decedee 1 place du Parvis, Françoise Eugénie Marie COLLET, née a La Boussac Ille-d-Vilaine) le dix-neur juin mil huit cent sol- xante-quinze, femme de ménage, domiciliée a Paris, 58'rue Saint Dominique, fille de Frangois Laurent Mathurin COLLET, et de Françoise THOMAS, poux décédéa. Veuve de Célestin Amand Isldore LEMETAYER.- Dressé le premier janvier mil neur cent solxarte-doux, douse heures, sur la déclaration de Titus Ma - roselli, quarante-huit ens, employé, 1 place, du Parvis, qui lecture falte et invité lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le aire-Adjoint u Ceneraly Sp Le premier janvier mil neur cent soixante-deux, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, sos -Emile Julien DAULLÉ, né à Paria (IV*) le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt~selze, retralté, * domicilié a Paris, 7 quai aux Fleurs, fils de Victor Ferdinand DAULLE, et de Sophie VREVEN, époux * décédés. Epoux de Alice Lucie ENCELIN.- Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Cam Malre-Ad joints g Le trente-un décembre mil neur cent aoixante-un, vingt heures trente, est decede 1 place du Parvis, * Jules Léon EVRARD, né à Bolbec Seine-MarItime) le sept mai mil huit' cent quatrewvingt~sept, clerc de notaire, domicilié Paris, 23 rue de Cléry, fils de Antolne/ et de Célestine Adele HERVIEUX, époux *** décédés. Epoux de Hélene Jeanne Alphonsine HATINGUAIS.- Dressé le premier janvier mil neur cent soi - xante-deux, douze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simbne Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du *** Malre./. At Le Maire-Adjoint, Quin Sp 