Trente-trois Vu la grosse a Nous remise le hult mers mil neuf cent soixente- cm deux, d un Jugement rendu le - vingt- six janvier mil neur cent soixante-deux, par Le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, Nous "transcrivons 1ci le dispositif dudit jugement : Le TrIbunal Par ces motifa : * * pt le Dit mil cant quarsnte-deux, est décédée a Drancy (Seine) I. et déclare que le vingt-elng Septembre neu-f - Sura BONTER, domiciliée a Paris IV% 15 rue-Vleille du Temple, sans sutre renseignement, Dit gue le 1 al présent jugement tiendra_lieu a 'acte de déces de la sus-nommée, at '11 sera opposable aux tlera dana les termes de 'article quatre-virgt-onze du code civil, Ordonne la transcriptic du dispobitif de du sur présent jugement les registres de l'état civil de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, * ) lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de l'état 2 civll qui operera la transcription devra Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, * cy et (deuxieme alinée) du code civil pour le double des registres de sa commune. Re - jette le surplus de la requete. TRANSCRIT le neur mll neuf dant soixante-deux, quatorse heures mars quarante-cinq per nous Simone Gérard; fonctionnaire de le Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per dé légation du Maire./. Le Ma Scroon ST. e Vu la grosse & Nous remise le hult mars mil neur dent soixante-deux, a'un jugement rendu par le Tri - he bunal de Grande Instance de la Selne, en date du vingt- six janvier mil neur dent soixante-deux, Nous transcrivons Ici le dispositif dudit jugement Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-cing Septembre mil neuf cant est décédé a Drancy (Seine) Ghers Calel * CLINCINSKI, domicilié à Paris IV°, 15 rue Vieille du Temple. Sans autre renselgtement. Dit qu le pré- la sent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé, et qu'il sera oppsable aux tiers dans les w termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcrIption du dispositif du pré - ion sent jugement sur les registreß de l'état civil de la du IV° arrondIssement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en de qui concerne les mentions, de l'état civll qui ope- ATZ ). rera 1a transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt - onze (deuxleme alinéa) du code civil, pour le double original des registres de sa commune. TRANSCRIT le neur mars mil neur cent soixante-deux, quinze heures cinquants par nous Simone Gérard, fonet ionna 1- re de 1e Melrie du IV° arrondissement officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. Le Maire-Ad joint Le huit mars mll neur dent solxante-deux vingt heures, est décédée 1 place du Parv ls, Dasm Léontine Marguer ite CARRIÈRE, née a Paris XI°, le cinq mars mil huit cant quatre-v engt-un, wans profession, domiciliée a Par 13, 11 rue Thérese, fille de Basile, CARRIÈRE, et de Marle augustine SOUBAYROL, époux * décédés. Epouse de Peter Anton HOLEN. Dressé le neur mars mil neup dent soixatte-deux, quinze heures, 1- sur Is déclarat 1or de Titus Maroseill, quarazte-hult abs employé, 1 place du Parvis, qui lecture 20 faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me irie du IV ° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délége son du Maire./ ill Le lia Revel Ire- Ad- joint Cjp Le huit mars milneuf cent soixante-deux, dix-neur heures, est décédé 1 place du ParVis, Camille René CHAUVEAU, né à Chevreuse (Seine-S-Olse) la dix-sept février mil neur cent six, alde 'atelier, domled - -11é & Levallois-Perret (Seine) 6 rue Louise Michel; fils de Victor Edouard CHAUVEAU, lécédé, et de * * Eugénie Léontine SAUNIER, se veuve, sans profession, domiciliée a Chevreuse (Seite-d-Olse) 20 r'ue Charle Michel. Divorcé en premieres noces de Andrée Denise COUCIPEL. Epoux en secondes noces de Mélina Laure CHAUVAUX.- Dreasé le neur mars mil neur dant soixante-deux, quinze heures dlx, sur 1s déclaration Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acti a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV ° arrondi seement de Paris, officier de 1 6tat civil par délégation du Malre./. Le Malre Ad jointa U Swey q 5 Le huit mars mll neur dent soixante-deux, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Philiberte Louise VIOT, née à Paris (XVIII°) Le dix-neuf Bep tembre mil hult catt solxante-d1x-neuf, concierge, domiciliée i Paris, 6 rue de Bretonvilliers, fille de Gustave VIOT, et de Merle Joséphine Augustine CHALON, époux décédéa, Veuve de Jean VIAL. Dressé le neuf mars mil neur cent solxante-deux, quinze heures vingt, sur la `déclaration de TItu3 MaroSelli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité as life l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de le Mairhe du IV° arrondissement de Paris, officier de Letat civ ll par délégation du Maire./. Le Meire- Ad joint - iu Dess Trente-trois Vu la grosse a Nous remise le hult mers mil neuf cent soixente- cm deux, d un Jugement rendu le - vingt- six janvier mil neur cent soixante-deux, par Le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, Nous "transcrivons 1ci le dispositif dudit jugement : Le TrIbunal Par ces motifa : * * pt le Dit mil cant quarsnte-deux, est décédée a Drancy (Seine) I. et déclare que le vingt-elng Septembre neu-f - Sura BONTER, domiciliée a Paris IV% 15 rue-Vleille du Temple, sans sutre renseignement, Dit gue le 1 al présent jugement tiendra_lieu a 'acte de déces de la sus-nommée, at '11 sera opposable aux tlera dana les termes de 'article quatre-virgt-onze du code civil, Ordonne la transcriptic du dispobitif de du sur présent jugement les registres de l'état civil de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, * ) lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de l'état 2 civll qui operera la transcription devra Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, * cy et (deuxieme alinée) du code civil pour le double des registres de sa commune. Re - jette le surplus de la requete. TRANSCRIT le neur mll neuf dant soixante-deux, quatorse heures mars quarante-cinq per nous Simone Gérard; fonctionnaire de le Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per dé légation du Maire./. Le Ma Scroon ST. e Vu la grosse & Nous remise le hult mars mil neur dent soixante-deux, a'un jugement rendu par le Tri - he bunal de Grande Instance de la Selne, en date du vingt- six janvier mil neur dent soixante-deux, Nous transcrivons Ici le dispositif dudit jugement Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-cing Septembre mil neuf cant est décédé a Drancy (Seine) Ghers Calel * CLINCINSKI, domicilié à Paris IV°, 15 rue Vieille du Temple. Sans autre renselgtement. Dit qu le pré- la sent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé, et qu'il sera oppsable aux tiers dans les w termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcrIption du dispositif du pré - ion sent jugement sur les registreß de l'état civil de la du IV° arrondIssement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en de qui concerne les mentions, de l'état civll qui ope- ATZ ). rera 1a transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt - onze (deuxleme alinéa) du code civil, pour le double original des registres de sa commune. TRANSCRIT le neur mars mil neur cent soixante-deux, quinze heures cinquants par nous Simone Gérard, fonet ionna 1- re de 1e Melrie du IV° arrondissement officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. Le Maire-Ad joint Le huit mars mll neur dent solxante-deux vingt heures, est décédée 1 place du Parv ls, Dasm Léontine Marguer ite CARRIÈRE, née a Paris XI°, le cinq mars mil huit cant quatre-v engt-un, wans profession, domiciliée a Par 13, 11 rue Thérese, fille de Basile, CARRIÈRE, et de Marle augustine SOUBAYROL, époux * décédés. Epouse de Peter Anton HOLEN. Dressé le neur mars mil neup dent soixatte-deux, quinze heures, 1- sur Is déclarat 1or de Titus Maroseill, quarazte-hult abs employé, 1 place du Parvis, qui lecture 20 faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me irie du IV ° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délége son du Maire./ ill Le lia Revel Ire- Ad- joint Cjp Le huit mars milneuf cent soixante-deux, dix-neur heures, est décédé 1 place du ParVis, Camille René CHAUVEAU, né à Chevreuse (Seine-S-Olse) la dix-sept février mil neur cent six, alde 'atelier, domled - -11é & Levallois-Perret (Seine) 6 rue Louise Michel; fils de Victor Edouard CHAUVEAU, lécédé, et de * * Eugénie Léontine SAUNIER, se veuve, sans profession, domiciliée a Chevreuse (Seite-d-Olse) 20 r'ue Charle Michel. Divorcé en premieres noces de Andrée Denise COUCIPEL. Epoux en secondes noces de Mélina Laure CHAUVAUX.- Dreasé le neur mars mil neur dant soixante-deux, quinze heures dlx, sur 1s déclaration Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acti a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV ° arrondi seement de Paris, officier de 1 6tat civil par délégation du Malre./. Le Malre Ad jointa U Swey q 5 Le huit mars mll neur dent soixante-deux, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Philiberte Louise VIOT, née à Paris (XVIII°) Le dix-neuf Bep tembre mil hult catt solxante-d1x-neuf, concierge, domiciliée i Paris, 6 rue de Bretonvilliers, fille de Gustave VIOT, et de Merle Joséphine Augustine CHALON, époux décédéa, Veuve de Jean VIAL. Dressé le neuf mars mil neur cent solxante-deux, quinze heures vingt, sur la `déclaration de TItu3 MaroSelli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité as life l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de le Mairhe du IV° arrondissement de Paris, officier de Letat civ ll par délégation du Maire./. Le Meire- Ad joint - iu Dess 