Le vingt-cinq juillet mil Heur cent soixante-deux, quinze heures vingt-0109, est décédée 1 place du 91 Parvis, Armance PAGÈS, née à Champcevrais (Yonne) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, sens profession; domiciliée Parls, 29 rue du Rol de Sicile, fille de Marie Pierre Antoine Horace * PAGÈS, et de Mélanle Angele SOUPIREAU, époux décédéa, Célibataire.- Dressé le vingt-six juillet mil , neuf cent solxänte-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérar fonctionnaire de la Ma II le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Ma Ire-Adjoint Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile 4 bis * * 91, boulevard Morland : Claire Alice COMPERE, née a Paris (XVII° le dix-sept juillet mll huit cent soi - xante-six, sans profession, fille de Joseph Adolphe COMPERE, et de Ethélinde Joséphine Anna LUICHON, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, the sur la déclaration de Henrl Siboni, quarente-Bept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibom Le Ma ire-Adjoint C Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-deux, deux heures trente, est décédé 1 place du, Parvis, 91 Ernest Irénée Jules BOUCHER, né & La Courneuve (Seine) de treise janvier mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, ferrallleur, domicilie a Paris, 9 passage Salnte Avoye, fils de Camille Auguste BOUCHER, * et de Marie Sophie Honorine dambry, époux décédés. Veur de Germaine Henrlette PERON.- Dressé le *** vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Marosell quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1 'éta civil par délégation du Malre./. ts Le Maire-Ad AVU joint Copt Le vingt-sept juillet mil neur dert 30,1xente-deux, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis 91 Eugénie Joséphine FAIVRE, née a Chalone-sur-Marne (Marne) le neur juillet mil hult cent quatre-vingt douze, sans profeasion, domicillée à Parls, 27 rue Clisson, fille de Claude Joseph FAIVRE, et de Ma - rie Joséphine CLEMENT, époux décédés, Epouse de Henry Adrien EAUCHER.- Dressé le vingt- sept-juillet * -mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité as lire l'acte, a signé avec nous *** Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie du IV °, arrondiesement de Paris, officier de l'état civil *** par délégation du Malre./. H Le Ma ire-Adjoint S Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante asux, zéro heure trente, est décédé 1place du Parvis, **** 92 Mohand Améziane DJERROUD, né & Djenane - Commune mixte de la Soummam (Constantine) le trois septembre mll neuf cent trente, sans profession, domicillé a Paris, 6 rue Blondel, fils de Akli bel Kagem, décédé et de Cherifa DJERROUD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Djenane (Sétif) - Célibataire, Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent doixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Gulloi- neau, einquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 aste, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, ,Hele C Le vingt-cinq juillet mil Heur cent soixante-deux, quinze heures vingt-0109, est décédée 1 place du 91 Parvis, Armance PAGÈS, née à Champcevrais (Yonne) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, sens profession; domiciliée Parls, 29 rue du Rol de Sicile, fille de Marie Pierre Antoine Horace * PAGÈS, et de Mélanle Angele SOUPIREAU, époux décédéa, Célibataire.- Dressé le vingt-six juillet mil , neuf cent solxänte-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérar fonctionnaire de la Ma II le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Ma Ire-Adjoint Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile 4 bis * * 91, boulevard Morland : Claire Alice COMPERE, née a Paris (XVII° le dix-sept juillet mll huit cent soi - xante-six, sans profession, fille de Joseph Adolphe COMPERE, et de Ethélinde Joséphine Anna LUICHON, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, the sur la déclaration de Henrl Siboni, quarente-Bept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibom Le Ma ire-Adjoint C Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-deux, deux heures trente, est décédé 1 place du, Parvis, 91 Ernest Irénée Jules BOUCHER, né & La Courneuve (Seine) de treise janvier mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, ferrallleur, domicilie a Paris, 9 passage Salnte Avoye, fils de Camille Auguste BOUCHER, * et de Marie Sophie Honorine dambry, époux décédés. Veur de Germaine Henrlette PERON.- Dressé le *** vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Marosell quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1 'éta civil par délégation du Malre./. ts Le Maire-Ad AVU joint Copt Le vingt-sept juillet mil neur dert 30,1xente-deux, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis 91 Eugénie Joséphine FAIVRE, née a Chalone-sur-Marne (Marne) le neur juillet mil hult cent quatre-vingt douze, sans profeasion, domicillée à Parls, 27 rue Clisson, fille de Claude Joseph FAIVRE, et de Ma - rie Joséphine CLEMENT, époux décédés, Epouse de Henry Adrien EAUCHER.- Dressé le vingt- sept-juillet * -mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité as lire l'acte, a signé avec nous *** Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie du IV °, arrondiesement de Paris, officier de l'état civil *** par délégation du Malre./. H Le Ma ire-Adjoint S Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante asux, zéro heure trente, est décédé 1place du Parvis, **** 92 Mohand Améziane DJERROUD, né & Djenane - Commune mixte de la Soummam (Constantine) le trois septembre mll neuf cent trente, sans profession, domicillé a Paris, 6 rue Blondel, fils de Akli bel Kagem, décédé et de Cherifa DJERROUD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Djenane (Sétif) - Célibataire, Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent doixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Gulloi- neau, einquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 aste, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, ,Hele C 