Le douze juillet mil neur cent soixante-deux, trelze heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis, Jean Plerre Camille PEZET, né a Laissac (Aveyron) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neur agent au Sénat, domicilié à Paris 9 rue Tiquetonne, fils de Casimir PEZET, et de Louise NESPOULONS, époux décédés, Epoux de: Susanne Marie Honorine MARCONOT.- Dressé le treize juillet mil neur cent soi - xente-deux, quat orze heures dix, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, * - 1 PLace du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnalre de la Mair le du IV$ arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai- re./. it Le Ma ir Ad C Le trelze juillet mil neur cent six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marle Joséphine Suzanne THOMAS, née a Thaon (Vosges) le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt- the douze, sans profession, domiciliée à Parls, 40 rue des Gravilliers, fille de Paul Félicien THOMAS, et de Marle Clémentine Hermance JANIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize juillet mil neur * * cent solxante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 etat civil par déléga- tion du Malre./. Le it Checker Maire-adjoInt_ Cod Le trelze juillet mil neuf dent soixante-deux, neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * C Hélolse DERON, née BAR Tourgoing (Nord) le vingt-oing avril mil hult cent quatre-v ingt-deux, sans pro - è fession, domiciliée & Paris, 10 rue des Gravilliera, fille de Louis DERON, et de Louise DESMETTRE, ** - époux décédés. Veuve en premieres noces de Pierre GAILLARD.- Epouse en secondes noces de Charles Pler -reMERLET. Dressé le treise juillet mil neur cent soizante-deux, quatorze heures trente, sur la décla -ration de Tius Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 1 etat clvil par délégation du Ma ire./. H Le Marrezap joint, CH Le trelze julliet mll neuf cent soixante-deux, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Léon st domicilié TEXIER, né a Cousgac-Bonneval" (Haute Vienne) le vingt-quatre dé cembre mil neur cent douze, plongeur, à Paris 22 rue Montorguell, fils de Pierre TEXIER, et de Marle BARRY, époux sans profession domicilies a La Petite Vaux par Chatellerault (Vienne) Divorcé de Lucienne Georgette PETIT.- Dressé * le quatorze juillet mil neur cent solxante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Titus * Maroselli, querante-huitans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité 8 lire 'acte, * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier dew a l'état civil par délégation du Maire./. le Abr m Le quatorze juillet mil neur cent soixante-deux, deux Heures quinze, est décedée 1 place du Parvis, C2 8 Jearne Mathilde BURGAL, née à Paris (x1°) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-d1x, couturière, domiciliée a Paris, 16 rue Cafarelli, fille de Alexandre BURGAL, et de Mathilde Alexandrine LE MOIGNE époux décédéa. Veuve de Henri PATOUILLOT. Dressé le quatorze juillet mil neur cent soixante-deux, ** onze heures quarante, sur la décleration de Titus Maroselli, quararte-hult ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondlasement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. att CRiss Le Ma ire-Adjoint Cr Le douze juillet mil neur cent soixante-deux, trelze heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis, Jean Plerre Camille PEZET, né a Laissac (Aveyron) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neur agent au Sénat, domicilié à Paris 9 rue Tiquetonne, fils de Casimir PEZET, et de Louise NESPOULONS, époux décédés, Epoux de: Susanne Marie Honorine MARCONOT.- Dressé le treize juillet mil neur cent soi - xente-deux, quat orze heures dix, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, * - 1 PLace du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnalre de la Mair le du IV$ arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai- re./. it Le Ma ir Ad C Le trelze juillet mil neur cent six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marle Joséphine Suzanne THOMAS, née a Thaon (Vosges) le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt- the douze, sans profession, domiciliée à Parls, 40 rue des Gravilliers, fille de Paul Félicien THOMAS, et de Marle Clémentine Hermance JANIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize juillet mil neur * * cent solxante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 etat civil par déléga- tion du Malre./. Le it Checker Maire-adjoInt_ Cod Le trelze juillet mil neuf dent soixante-deux, neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * C Hélolse DERON, née BAR Tourgoing (Nord) le vingt-oing avril mil hult cent quatre-v ingt-deux, sans pro - è fession, domiciliée & Paris, 10 rue des Gravilliera, fille de Louis DERON, et de Louise DESMETTRE, ** - époux décédés. Veuve en premieres noces de Pierre GAILLARD.- Epouse en secondes noces de Charles Pler -reMERLET. Dressé le treise juillet mil neur cent soizante-deux, quatorze heures trente, sur la décla -ration de Tius Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 1 etat clvil par délégation du Ma ire./. H Le Marrezap joint, CH Le trelze julliet mll neuf cent soixante-deux, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Léon st domicilié TEXIER, né a Cousgac-Bonneval" (Haute Vienne) le vingt-quatre dé cembre mil neur cent douze, plongeur, à Paris 22 rue Montorguell, fils de Pierre TEXIER, et de Marle BARRY, époux sans profession domicilies a La Petite Vaux par Chatellerault (Vienne) Divorcé de Lucienne Georgette PETIT.- Dressé * le quatorze juillet mil neur cent solxante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Titus * Maroselli, querante-huitans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité 8 lire 'acte, * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier dew a l'état civil par délégation du Maire./. le Abr m Le quatorze juillet mil neur cent soixante-deux, deux Heures quinze, est décedée 1 place du Parvis, C2 8 Jearne Mathilde BURGAL, née à Paris (x1°) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-d1x, couturière, domiciliée a Paris, 16 rue Cafarelli, fille de Alexandre BURGAL, et de Mathilde Alexandrine LE MOIGNE époux décédéa. Veuve de Henri PATOUILLOT. Dressé le quatorze juillet mil neur cent soixante-deux, ** onze heures quarante, sur la décleration de Titus Maroselli, quararte-hult ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondlasement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. att CRiss Le Ma ire-Adjoint Cr 