Vu la grosse à Nous remise le vingt-six juillet mil neur cent soixante-deux, d 'un jugement rendu par Le TrIbunal civil de la Seine, le huit juin mll neur cent soixante-deux, Nous transcrivons Ici le dis positif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare quele trelze février mll * neur cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) Ev. WOROBIOFF, domiciliée a Paris 10 rue du the Figuier, téno-dactylogrephe, née a Paris IV°, le trois septembre mll neur cent onse, fille -de -Max *** WOROBIOFF et de Anra CHAIMOWITCH, son épouse. Célibataire. Dit ,queleprésent jugement tiendra lieu * * d'Acte de déces de la us-nommée et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de-1 article quate =vingt-onze du code civil.. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regl# tres sur les registres de 'état civil de la Mairle du IV ° errondiasement de Paris, dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la tean cription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxie- me alinéa) du code civil, pourle double orignial des registres de sa commune. Dit queles mentions pré vues par l'article soixante-dix-neuf (dernier alinéa) durcode civil seront faltes d 'office la dill- gence de 1 'officier de 1 'état civil de la Mairie du IV ° arrondissement de Parla.TRANSCRIT le vingt - neur juillet mil neuf cent soixente-deux, onze heures trente, par nous SImone Gérard, fonct lonnali * de la Malrie du IV° lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maires) Le Sarm n Cy 92 Le vingt-neuf juillet mil neuf cant neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Alphdnse BRUNEAU, né a Paris (XIV°, le vingt-huit mars mil neur cont quinze, magabinier, domicilié a Massy (Seine-&-Olse) 5 avenue de la Bourgogne, fils de Françols BRUNEAU, décédé, et de Marie Louise * Clémentine BROCHARD, sa veuve, sans profession, domiciliée Massy (Seine-&-Oise) 5 avenue de la Bour gogne. Epoux de Jeanne BARDY. Dressé le vingt-neuf "juillet mll neuf cent solxente-deux, onze heures * quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite et Invité e lire Lacte, a signé evec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Meirle du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Meire./ it Le Ma ire- Adjoint Cop Le trente juillet mil meuf cent soixante-deux, dfx heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, *** 928 Humberto VERA VERA, né a Valparaiso (Chili) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, docteur en médecine, domicilié a Vina Del Mar (Chill) a fils de Eliodoro VERA, et de Orfilia VERA, époux décé déa, Epoux de Maria GANDULFO. Dressé le trente juillet mil neur cent soixants-deux, selze heures tren -te, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonhaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ /: is Le Maire- Adjoins Cj Le trente juillet mil neur dent soixante-deuxg alx heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * 929 Julienne Eugénie JANNIN, née a Mayenne (Mayenne) le quatorze mai mil neuf cent sept, femme de ménage, domiciliée a Paris, 3 rue Seint Merri, fille de Jules Jean Baptiste JANNIN, et de Marle Louise * * COUTARD, époux sans rehseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le trente juillet mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gé rard fonctionnaire de le Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Le ire-Adjoint H CRA in -Le trente juillet mil neur cent soixante-deux, trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis,Helmut 930 Paul Oscar MARTIN, né a Liegnitz (Allemagne) le quatorze octobre mll neuf cent selze, agent de voyage, domicilié a Paris 12 rue Seinte anne, fils de Paul Oscar Adolphe (MARTIN, décédé, et de Marie Marthe *** Meta JERON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Lubeck (Allemagne) - Epoux de Jacqueline Henflette ORMA. - Dressé le trente juillet mil netf cent solxante-deux,.dix-sept heures, sur la déclaration de * Titus Maroselli, qurante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1' * acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, offi- cier de l'état civil, par délégation du Maire./. H Le Maire Adjoigtn C Vu la grosse à Nous remise le vingt-six juillet mil neur cent soixante-deux, d 'un jugement rendu par Le TrIbunal civil de la Seine, le huit juin mll neur cent soixante-deux, Nous transcrivons Ici le dis positif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare quele trelze février mll * neur cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) Ev. WOROBIOFF, domiciliée a Paris 10 rue du the Figuier, téno-dactylogrephe, née a Paris IV°, le trois septembre mll neur cent onse, fille -de -Max *** WOROBIOFF et de Anra CHAIMOWITCH, son épouse. Célibataire. Dit ,queleprésent jugement tiendra lieu * * d'Acte de déces de la us-nommée et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de-1 article quate =vingt-onze du code civil.. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regl# tres sur les registres de 'état civil de la Mairle du IV ° errondiasement de Paris, dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la tean cription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxie- me alinéa) du code civil, pourle double orignial des registres de sa commune. Dit queles mentions pré vues par l'article soixante-dix-neuf (dernier alinéa) durcode civil seront faltes d 'office la dill- gence de 1 'officier de 1 'état civil de la Mairie du IV ° arrondissement de Parla.TRANSCRIT le vingt - neur juillet mil neuf cent soixente-deux, onze heures trente, par nous SImone Gérard, fonct lonnali * de la Malrie du IV° lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maires) Le Sarm n Cy 92 Le vingt-neuf juillet mil neuf cant neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Alphdnse BRUNEAU, né a Paris (XIV°, le vingt-huit mars mil neur cont quinze, magabinier, domicilié a Massy (Seine-&-Olse) 5 avenue de la Bourgogne, fils de Françols BRUNEAU, décédé, et de Marie Louise * Clémentine BROCHARD, sa veuve, sans profession, domiciliée Massy (Seine-&-Oise) 5 avenue de la Bour gogne. Epoux de Jeanne BARDY. Dressé le vingt-neuf "juillet mll neuf cent solxente-deux, onze heures * quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite et Invité e lire Lacte, a signé evec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Meirle du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Meire./ it Le Ma ire- Adjoint Cop Le trente juillet mil meuf cent soixante-deux, dfx heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, *** 928 Humberto VERA VERA, né a Valparaiso (Chili) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, docteur en médecine, domicilié a Vina Del Mar (Chill) a fils de Eliodoro VERA, et de Orfilia VERA, époux décé déa, Epoux de Maria GANDULFO. Dressé le trente juillet mil neur cent soixants-deux, selze heures tren -te, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonhaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ /: is Le Maire- Adjoins Cj Le trente juillet mil neur dent soixante-deuxg alx heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * 929 Julienne Eugénie JANNIN, née a Mayenne (Mayenne) le quatorze mai mil neuf cent sept, femme de ménage, domiciliée a Paris, 3 rue Seint Merri, fille de Jules Jean Baptiste JANNIN, et de Marle Louise * * COUTARD, époux sans rehseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le trente juillet mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gé rard fonctionnaire de le Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Le ire-Adjoint H CRA in -Le trente juillet mil neur cent soixante-deux, trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis,Helmut 930 Paul Oscar MARTIN, né a Liegnitz (Allemagne) le quatorze octobre mll neuf cent selze, agent de voyage, domicilié a Paris 12 rue Seinte anne, fils de Paul Oscar Adolphe (MARTIN, décédé, et de Marie Marthe *** Meta JERON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Lubeck (Allemagne) - Epoux de Jacqueline Henflette ORMA. - Dressé le trente juillet mil netf cent solxante-deux,.dix-sept heures, sur la déclaration de * Titus Maroselli, qurante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1' * acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, offi- cier de l'état civil, par délégation du Maire./. H Le Maire Adjoigtn C 