Cinquante-eir cm Le vingt quatre avril mil nouf cent soixante deux, vingt et une heares trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Raoul FRICOU, hôtelier, domicilié à Mulleron, commune de Janvry (Seine et Oise) Grande Rue, né à Figeac (Lot) le dix neuf février mil huit cent quatre vingt, fils de Auguste FRICOU et de Marie A DELFAU, "époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt cing avril mil neuf cent soixante deux, quator- Fand ze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF * w Le MairemAdjoint, Coloring g Le vingt-cing avrll mil neuf cent solxante-deux, dix heures trente, est décédé en son doml cile 28 rue 12 des Tournelles : Maurice DARANTIÈRE, né :1 Dijon (côte d'or) le onze juillet mil huit Cent quatre-vingt * deux, sans 'profession, fils de Victor PARANTIERE, et de Julle Marie Caroline LAGIER, époux décédés.- * - Epoux de Marcelle SÉRIS, Dressé le vingt-cingavril mll neuf cent solxante-deux, selze heures trente, - sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-s ix ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture ** falte et invité a lire l'acte, a signé &Vec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV ° ar - * rondissement de Paris, officler de l'état civil par délégation du Maire./. * Jibon Le Ma ire-Ad joint ROSE Le vingt-quatre evril mil neur cert soixante-deux, vingt-deur heures, est décédée en son domicile 51 rue Saint Louis en l'Ile : Fernande BONNEFEMME, née a Bordeaux (Gironde9 le sept janvier mil huit ** el cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Jean BONNEFEMME, et de Bernadette BOUFFARTIGUES, * A époux décédéa, Veuve de Léon MORIN.- Dressé le vingt-cinq avril mil neur cent soixante-deux, seize * heures quarante, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue a 'Aubervilliern du qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV³ arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jibow Le g Le wingt-six avril mil neuf dent soixante-deux, huit heures quarante-cinq, est décedé 1 place du Par - vis : Jacques Armand GENET, né E Maintenon le quinze juin mil neur cent six, commis bou- se cher, domicilié & sans domicile fixe- Fils de Armand Charles GENET, et de Marie Marthe DESHAYES, * x époux décédéa, FPoux de Genevieve Lucie Marla ROULLET.- Dressé le vingt-siz avril mil neuf cent sol - xante-deux, quatorze heures, sur Ia déclaration de Titus Maro selli, quarante-huit ans, employé, 1 La- ce du Parvis, qui lecture faite et invité & lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnal- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le vingt-cing M avril mil neuf cent Le Copt Maire-Adjoint St soixante deuxs quinze heures -est décédée 1 *** p lace du Parv. is : Jullette Mari le JUHERE, néea Mortain (Manche) le dix-neuf septembre mll huit cent *** qustro-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 22 rue des Vertus, fille de Victor Plerre * JUHERE, et de Jullette Alphonsine GARNIER, époux décédéa. Veuve de Louis Joseph Clément ICHETEAU. 2* Dressé le vingt-six avril mil neur cant aoixante-deux, quatorze-heures trente, sur la déclaration de - Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire *** l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondl asement de Paris, *** officier de l'etat civil par délégation du Maire./. b Le halre-Adjoirt CT wiff Cinquante-eir cm Le vingt quatre avril mil nouf cent soixante deux, vingt et une heares trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Raoul FRICOU, hôtelier, domicilié à Mulleron, commune de Janvry (Seine et Oise) Grande Rue, né à Figeac (Lot) le dix neuf février mil huit cent quatre vingt, fils de Auguste FRICOU et de Marie A DELFAU, "époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt cing avril mil neuf cent soixante deux, quator- Fand ze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF * w Le MairemAdjoint, Coloring g Le vingt-cing avrll mil neuf cent solxante-deux, dix heures trente, est décédé en son doml cile 28 rue 12 des Tournelles : Maurice DARANTIÈRE, né :1 Dijon (côte d'or) le onze juillet mil huit Cent quatre-vingt * deux, sans 'profession, fils de Victor PARANTIERE, et de Julle Marie Caroline LAGIER, époux décédés.- * - Epoux de Marcelle SÉRIS, Dressé le vingt-cingavril mll neuf cent solxante-deux, selze heures trente, - sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-s ix ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture ** falte et invité a lire l'acte, a signé &Vec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV ° ar - * rondissement de Paris, officler de l'état civil par délégation du Maire./. * Jibon Le Ma ire-Ad joint ROSE Le vingt-quatre evril mil neur cert soixante-deux, vingt-deur heures, est décédée en son domicile 51 rue Saint Louis en l'Ile : Fernande BONNEFEMME, née a Bordeaux (Gironde9 le sept janvier mil huit ** el cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Jean BONNEFEMME, et de Bernadette BOUFFARTIGUES, * A époux décédéa, Veuve de Léon MORIN.- Dressé le vingt-cinq avril mil neur cent soixante-deux, seize * heures quarante, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue a 'Aubervilliern du qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV³ arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jibow Le g Le wingt-six avril mil neuf dent soixante-deux, huit heures quarante-cinq, est décedé 1 place du Par - vis : Jacques Armand GENET, né E Maintenon le quinze juin mil neur cent six, commis bou- se cher, domicilié & sans domicile fixe- Fils de Armand Charles GENET, et de Marie Marthe DESHAYES, * x époux décédéa, FPoux de Genevieve Lucie Marla ROULLET.- Dressé le vingt-siz avril mil neuf cent sol - xante-deux, quatorze heures, sur Ia déclaration de Titus Maro selli, quarante-huit ans, employé, 1 La- ce du Parvis, qui lecture faite et invité & lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnal- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le vingt-cing M avril mil neuf cent Le Copt Maire-Adjoint St soixante deuxs quinze heures -est décédée 1 *** p lace du Parv. is : Jullette Mari le JUHERE, néea Mortain (Manche) le dix-neuf septembre mll huit cent *** qustro-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 22 rue des Vertus, fille de Victor Plerre * JUHERE, et de Jullette Alphonsine GARNIER, époux décédéa. Veuve de Louis Joseph Clément ICHETEAU. 2* Dressé le vingt-six avril mil neur cant aoixante-deux, quatorze-heures trente, sur la déclaration de - Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire *** l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondl asement de Paris, *** officier de l'etat civil par délégation du Maire./. b Le halre-Adjoirt CT wiff 