Quarante deux Le /ingt-Sept mars mil neuf cont soixante-deux, dix heures quinie est décédée 1 place du Parvis, cm 3 A Marle PUECHBROUSSOUS, née à Saint Mamet (Cantal) le trols a out mil hult cant solxante-trelae, sans * profession, domiciliée à Parls, 17 re Notre-Dame ,de Nazareth, .fille de Antoine PUECHBROUSSOUS, et de Marthe MONREYSSE, époux décédés. Veuva de Pierre GANTIFR.- Dressé le vingt-g mars mil neur dent A Bolxante-deux, heures, aur la déclaration de Titus Naroselli, quarante-huit aba, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture et invités lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard fonction - naire de la Mairie du IV ° arrondlasement de Paris, officier de l'é tat civil per délégation du Maire./. it Le Ma Ire-Ad joint, Gover Cy Le vingt-B sept mars mll neur cent onse heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Br Roger Ernest DOUCET, né E La Ferté Saint 'Aubin (Loiret) le seize avril mil neur cert huit, mouleur, * e domicilié a Paris, 70 qual de 1 'ôôtel de Ville, fils de Eugene Célestin DOUCET, décédé, at de Gabrielle Arthémise ROCHERIEUX, sa veuve, sans profession, domiciliée a La Ferté Saint Aubin (Loiret) 12 cité Emi- A le Petit. Célibataire. Dressé le vingt-hult mars mil neuf cant quatorse heures, sur la An déclaration de Titus Maroselli, ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et In - vité a lire l'acte, e signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire 'de 1a Mairie du IV° arr ondl ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Resion Ma ire- adjoint S Le vingt-Bept mars mll neuf dent soixante-deux, selze heures quarante-cing, est décédé 1 place du Par # in -vis : Jean DELOIRE, né a Neuvy 1e Barrois (Cher) le premier décembre nil huit cent solxante-d1x=sept, * tailleur, (domi cllié E Paris, 21 rue du Bouloi, fils de Paul DELOIRE, et de Madeleine BONNEAU, époux dé- * cédéa.Veur de-Madeleine JULIEN. Dressé ie vingt-hult mars mia neur cent aoixante-delx, quatorZe hevres - trente, sur 1a déclaration de Mitus quarante-nuit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité : lire 'acte, & aigné avec nous SimoneGérard, fonctionnaire de is Mairle du IV° * arrondi ssement de Paris, officier de l'état civ il par délégation du Maire. H Le Ma ire-Adjoint, Cp OT Ar Le, vingt- Sept mars mil neuf dent solixante-doux, vingt heures quinze, est décédé 1 plece du Parvla,Plarrs 18 bodelin, né is Lanty (Nièvre) ie vingt-si février mil neur dent sept, quisinier, -domicilié & ri (Selne) 57 avenue du Capitaine Glasner, fils de Plerre BODELIN, et'de Jearne époux décédé 8.- Epoux de Lucienne Susanne Désirée Augustite LANCRES. - Dressé le vingt-hult mars mil neur cent soixante- deux, quinze heures, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit an's, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité 2 lire 1 a si gné avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de 10 * Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Ma Ire./. Le Maire- ad joint, to g Le vingt-hult mars mil neuf cent soixarte-deux, zéro- heure-cing ast décedée 1 place du Parvis, x * Eugénie Jeanne FOUSENECKER, née à Parls 19°, le vingt-six jarvier mll huit "cent marchande des 4 Baisons, domiciliée a Paris, 8 rue des Lombards, fille de Jean FOUSENECKER, et de époux 'sans renseigpement connu du déclarant.- VeWeen pre-mi eres noces de Ernest Veuve en Becondes noees de Robert MaurI'ee DUBOIS.- Dressé le vingt-hult mars mil neuf cent ROUMIER.- quinze heures trente, sur le déclarat ion de Titus Meroselli, quarante-huit employé place du Parvis, qui lectura faite et invité è 11 re lacter a si gné avec nous SImone Gérard, fone - tlonnaire 1 de le Malrie du IV ° arrondissemant de Paris, offLo1 ex de L'écat clvil par délégation du Mal- Le Ma Ire- ad re.%. C/ Quarante deux Le /ingt-Sept mars mil neuf cont soixante-deux, dix heures quinie est décédée 1 place du Parvis, cm 3 A Marle PUECHBROUSSOUS, née à Saint Mamet (Cantal) le trols a out mil hult cant solxante-trelae, sans * profession, domiciliée à Parls, 17 re Notre-Dame ,de Nazareth, .fille de Antoine PUECHBROUSSOUS, et de Marthe MONREYSSE, époux décédés. Veuva de Pierre GANTIFR.- Dressé le vingt-g mars mil neur dent A Bolxante-deux, heures, aur la déclaration de Titus Naroselli, quarante-huit aba, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture et invités lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard fonction - naire de la Mairie du IV ° arrondlasement de Paris, officier de l'é tat civil per délégation du Maire./. it Le Ma Ire-Ad joint, Gover Cy Le vingt-B sept mars mll neur cent onse heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Br Roger Ernest DOUCET, né E La Ferté Saint 'Aubin (Loiret) le seize avril mil neur cert huit, mouleur, * e domicilié a Paris, 70 qual de 1 'ôôtel de Ville, fils de Eugene Célestin DOUCET, décédé, at de Gabrielle Arthémise ROCHERIEUX, sa veuve, sans profession, domiciliée a La Ferté Saint Aubin (Loiret) 12 cité Emi- A le Petit. Célibataire. Dressé le vingt-hult mars mil neuf cant quatorse heures, sur la An déclaration de Titus Maroselli, ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et In - vité a lire l'acte, e signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire 'de 1a Mairie du IV° arr ondl ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Resion Ma ire- adjoint S Le vingt-Bept mars mll neuf dent soixante-deux, selze heures quarante-cing, est décédé 1 place du Par # in -vis : Jean DELOIRE, né a Neuvy 1e Barrois (Cher) le premier décembre nil huit cent solxante-d1x=sept, * tailleur, (domi cllié E Paris, 21 rue du Bouloi, fils de Paul DELOIRE, et de Madeleine BONNEAU, époux dé- * cédéa.Veur de-Madeleine JULIEN. Dressé ie vingt-hult mars mia neur cent aoixante-delx, quatorZe hevres - trente, sur 1a déclaration de Mitus quarante-nuit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité : lire 'acte, & aigné avec nous SimoneGérard, fonctionnaire de is Mairle du IV° * arrondi ssement de Paris, officier de l'état civ il par délégation du Maire. H Le Ma ire-Adjoint, Cp OT Ar Le, vingt- Sept mars mil neuf dent solixante-doux, vingt heures quinze, est décédé 1 plece du Parvla,Plarrs 18 bodelin, né is Lanty (Nièvre) ie vingt-si février mil neur dent sept, quisinier, -domicilié & ri (Selne) 57 avenue du Capitaine Glasner, fils de Plerre BODELIN, et'de Jearne époux décédé 8.- Epoux de Lucienne Susanne Désirée Augustite LANCRES. - Dressé le vingt-hult mars mil neur cent soixante- deux, quinze heures, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit an's, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité 2 lire 1 a si gné avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de 10 * Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Ma Ire./. Le Maire- ad joint, to g Le vingt-hult mars mil neuf cent soixarte-deux, zéro- heure-cing ast décedée 1 place du Parvis, x * Eugénie Jeanne FOUSENECKER, née à Parls 19°, le vingt-six jarvier mll huit "cent marchande des 4 Baisons, domiciliée a Paris, 8 rue des Lombards, fille de Jean FOUSENECKER, et de époux 'sans renseigpement connu du déclarant.- VeWeen pre-mi eres noces de Ernest Veuve en Becondes noees de Robert MaurI'ee DUBOIS.- Dressé le vingt-hult mars mil neuf cent ROUMIER.- quinze heures trente, sur le déclarat ion de Titus Meroselli, quarante-huit employé place du Parvis, qui lectura faite et invité è 11 re lacter a si gné avec nous SImone Gérard, fone - tlonnaire 1 de le Malrie du IV ° arrondissemant de Paris, offLo1 ex de L'écat clvil par délégation du Mal- Le Ma Ire- ad re.%. C/ 