Quatre vingt conze Le dixneuf juillet mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux cm heures dix, est décédé 1 place du Parvis, 30 Adrien Fernand Mardon, né à Neuilly-sur-Seine (Seine) le selze mars mil neuf cent, commis, domicilié sei- & Paris, rue Lescot, de Joseph 26 Pierre fils dit Adrien MARDON, et de Gabrielle Clara Ernest ine * EAU, NANGOT, son épouse. sans autre renseighement connu du déclarant. Divorçé de Céline RICHE.- Dressé **** le vingt juillet mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de-Titus mmu- Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité lire 1 acte, et 1on 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier rard de l'état civil par, délégation du Malre./. H Le Mal Q du Reing A une date indéterminée est décédé en son domicile 80 rue François Miron : Stanislas CHEC, lieu et date 1é - de nalssance inconnus du dé clarant.- Fillation inconnue du déclarant. Etat matrimonial inconnu du dé - 18 - sion clarant.- Dressé le vingt-un juillet mil neur cent soixante-deux, neuf heures quarante-cinq, sur la *** S.- * déclaration de Herrl Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue 'qui lecture faite et ané invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondlsse - avité ment de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. *** fifore Le Marre-Adjoint Cy heurel de Le vingt juillet mll neur cent soixaNte-demy, dix-hult heures vingt, est décédé 1- place du Parvis, Gebrges DUVERT, né à Paris XII°le vingt-deux décembre mil neuf cent vingt, chef de trevaux, domicilié é * a Paris, 96 rue du Château des Rentiers, fils de Léonard DUVERT, décédé et de Anna DESSAGNES, 38 ci - ** concierge, domiciliée à Paris, 96 rue du Chateau des Rentiers, Epoux de Rolande Marcelle BERLIN.- Dressé le vingt-un juillet mll neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maro- et * selli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte. et invité à lire l'acte, a si - te * gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de *** * * 1 état civil par délégation du Maire./. la H * Le Ma ire-A jointo Croon eg de Le vingt-un juillet mil neur dent soixante-deux, selze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** Mohamed ZIAN-EL-AQUEL, né a Beni-Ouassine (Oran) le mil neur cent trente-six, manoeuvre, domicilié 8 Nanterre (Seine) 331 rue de la République, fils de Abdelkader ZLAN-EL-AOUEL, et de Ziani El Aouel * tots *** YAKOUT, époux sans profession, domiciliés a Beni-ouassine (Oran) - Célibataire. Dressé le vingt-deux * * juillet mll neur cent solxante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone * le Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- con, gation du Maire./. Le Ma lite-Adjoint As C qui it card du Le vingt-doux juillet mil neuf cent sol Xanto-deux, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Mar le Hélene Philomene DIETSCH, née a Gaillon (Eure) le premier sout mil huit cent soixante-douze, *** é- sans profession, domicilide à Paris, 5 rVe Saint Sauveur, fille de Joseph DIETSCH, et de Marle Angé - k line PRADIE, époux décédés, Veuve de Auguste LETELLIER.- Dressé le vingt-deux juillet mll neur cent e soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 en t place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetion- nt naire de le Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Ma ire. H Le Maire-Adjoint, Quatre vingt conze Le dixneuf juillet mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux cm heures dix, est décédé 1 place du Parvis, 30 Adrien Fernand Mardon, né à Neuilly-sur-Seine (Seine) le selze mars mil neuf cent, commis, domicilié sei- & Paris, rue Lescot, de Joseph 26 Pierre fils dit Adrien MARDON, et de Gabrielle Clara Ernest ine * EAU, NANGOT, son épouse. sans autre renseighement connu du déclarant. Divorçé de Céline RICHE.- Dressé **** le vingt juillet mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de-Titus mmu- Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité lire 1 acte, et 1on 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier rard de l'état civil par, délégation du Malre./. H Le Mal Q du Reing A une date indéterminée est décédé en son domicile 80 rue François Miron : Stanislas CHEC, lieu et date 1é - de nalssance inconnus du dé clarant.- Fillation inconnue du déclarant. Etat matrimonial inconnu du dé - 18 - sion clarant.- Dressé le vingt-un juillet mil neur cent soixante-deux, neuf heures quarante-cinq, sur la *** S.- * déclaration de Herrl Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue 'qui lecture faite et ané invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondlsse - avité ment de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. *** fifore Le Marre-Adjoint Cy heurel de Le vingt juillet mll neur cent soixaNte-demy, dix-hult heures vingt, est décédé 1- place du Parvis, Gebrges DUVERT, né à Paris XII°le vingt-deux décembre mil neuf cent vingt, chef de trevaux, domicilié é * a Paris, 96 rue du Château des Rentiers, fils de Léonard DUVERT, décédé et de Anna DESSAGNES, 38 ci - ** concierge, domiciliée à Paris, 96 rue du Chateau des Rentiers, Epoux de Rolande Marcelle BERLIN.- Dressé le vingt-un juillet mll neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maro- et * selli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte. et invité à lire l'acte, a si - te * gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de *** * * 1 état civil par délégation du Maire./. la H * Le Ma ire-A jointo Croon eg de Le vingt-un juillet mil neur dent soixante-deux, selze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** Mohamed ZIAN-EL-AQUEL, né a Beni-Ouassine (Oran) le mil neur cent trente-six, manoeuvre, domicilié 8 Nanterre (Seine) 331 rue de la République, fils de Abdelkader ZLAN-EL-AOUEL, et de Ziani El Aouel * tots *** YAKOUT, époux sans profession, domiciliés a Beni-ouassine (Oran) - Célibataire. Dressé le vingt-deux * * juillet mll neur cent solxante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone * le Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- con, gation du Maire./. Le Ma lite-Adjoint As C qui it card du Le vingt-doux juillet mil neuf cent sol Xanto-deux, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Mar le Hélene Philomene DIETSCH, née a Gaillon (Eure) le premier sout mil huit cent soixante-douze, *** é- sans profession, domicilide à Paris, 5 rVe Saint Sauveur, fille de Joseph DIETSCH, et de Marle Angé - k line PRADIE, époux décédés, Veuve de Auguste LETELLIER.- Dressé le vingt-deux juillet mll neur cent e soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 en t place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetion- nt naire de le Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Ma ire. H Le Maire-Adjoint, 