Le sept mai mil neuf cent soixante-deux, quirxa 1 2 3 quat orze heures trente, est * * * 596 décédé, 1 Place du Parvis, Maurice Louis VIGUET CARRIN, né le trente-un juillet mil huit cent * * * A) soixante-dix-sept à Paris 3°, Représentant de commerce, domicilié à Paris 4° rue Pernelle 8, #### t fils de Frangois VIGUET CARRIN et de Marie St éphanie Louise CHARTIER époux dée édés. -Veuf en * * * premières noces de Lucienne Anna Henr iette HUGUENOT.- Epoux en secondes noces de Max ie Louise SENS.- M -Dressé le huit mai mil neuf cent soixante-deux, quinzeheures ginquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invit é à lire ### 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par égation du Maire./. w Le Maire-Adjoint Statua -- 59 the huit mai mil neuf cent soixante-deux seize neures trente, est décédé, en son domicile, rue Saint Mart in 24, Laurent Liéon, MAPOTIRON, né le ving-cing Octobre mil huit cent quatre vingt-trois, à La Trembl fils de Eugene Léon POTIRON et de Aglaé Laurenc ie MASSE * * Epoux de Marcelle Jeanne FRANCK.- Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante-deux, * * neuf 300 heures, sur la déclaration de Henri !Sibon'i, quarante-si ans, employé, 104 due a Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard * B fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par del égat 1on du Maize./. fibow Le Maire-Adjoint Ans Inlatuey Le huit mei mil neur cent soixante-deux, virgt heures, est décédée en son domicile 8 de la Tâche- 598 - rie, Antoinette GARCIA, née a Aln Temouchent (Oran) le vingt-daux aout nil'huit cent quatre-vingt, tot quatorze, concierge, fille de Luis GARCIA, et de Maria MUNOZ, époux décédéa. Veuve de Bartholo FLORES. - Dressé le neur msi mil neur cent soixante-deux, neur heures trente, sur la déclaratio de Henritt# Siboni, quarante- six ans, employé, 104 rue d'Aubervillier; qui lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. Libow Le maire-Adjoiet Comen Pity Le huit mai mil neuf Oent soixante-deux, vingt-trols heures trente, est décédée 1 place du Parvis, A* 13J 599 Blanche Marle Déalrée JUIN, née & Alençon (,Orne) le premier aout mil huit cent en re sans profession, domiciliée) a Parla 16, rue Sa int, Merr 1, fille de Baptiste Jean Simon JUIN, et de L Mar 1e Eugénie PROUS, époux dé dédés, Veuvel en premieres noces de Aimable Juleg Emile LOUVEL.- Veuve de Jopeph Marie CASSIN.- Dres'é le neur mai mLl neup dent 901xante-deyxi quatorze heures, sur la décla - ration de Titua Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place dul Parvia, Qu1 Lecture falte et invitée lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle, du IVO arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Maire-Adjoint, Areancy g Le huit mai mil neur cent solxante-deux, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Paul CHAUVOT 60 né" a Neullly-sur-Selne (Selne) le quatorze septembre mil huit `cant solxante-selze, sans p rofession, domicillé à Paris, 217 rue Saint Honoré, fils de Antoine CHAUVOT, et de Marle Angélique Caroline COUTELLIER, époux décédés, Célibataire. Dressé le neuf mai mil neur cont solxante-deux, quatorze he res trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 placedu Parvis, * * qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mal- rle du IV ° arrondissement de Paris, officier de etat civil par délégation du Ma ire./ it Le Proving and Le sept mai mil neuf cent soixante-deux, quirxa 1 2 3 quat orze heures trente, est * * * 596 décédé, 1 Place du Parvis, Maurice Louis VIGUET CARRIN, né le trente-un juillet mil huit cent * * * A) soixante-dix-sept à Paris 3°, Représentant de commerce, domicilié à Paris 4° rue Pernelle 8, #### t fils de Frangois VIGUET CARRIN et de Marie St éphanie Louise CHARTIER époux dée édés. -Veuf en * * * premières noces de Lucienne Anna Henr iette HUGUENOT.- Epoux en secondes noces de Max ie Louise SENS.- M -Dressé le huit mai mil neuf cent soixante-deux, quinzeheures ginquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invit é à lire ### 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par égation du Maire./. w Le Maire-Adjoint Statua -- 59 the huit mai mil neuf cent soixante-deux seize neures trente, est décédé, en son domicile, rue Saint Mart in 24, Laurent Liéon, MAPOTIRON, né le ving-cing Octobre mil huit cent quatre vingt-trois, à La Trembl fils de Eugene Léon POTIRON et de Aglaé Laurenc ie MASSE * * Epoux de Marcelle Jeanne FRANCK.- Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante-deux, * * neuf 300 heures, sur la déclaration de Henri !Sibon'i, quarante-si ans, employé, 104 due a Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard * B fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par del égat 1on du Maize./. fibow Le Maire-Adjoint Ans Inlatuey Le huit mei mil neur cent soixante-deux, virgt heures, est décédée en son domicile 8 de la Tâche- 598 - rie, Antoinette GARCIA, née a Aln Temouchent (Oran) le vingt-daux aout nil'huit cent quatre-vingt, tot quatorze, concierge, fille de Luis GARCIA, et de Maria MUNOZ, époux décédéa. Veuve de Bartholo FLORES. - Dressé le neur msi mil neur cent soixante-deux, neur heures trente, sur la déclaratio de Henritt# Siboni, quarante- six ans, employé, 104 rue d'Aubervillier; qui lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. Libow Le maire-Adjoiet Comen Pity Le huit mai mil neuf Oent soixante-deux, vingt-trols heures trente, est décédée 1 place du Parvis, A* 13J 599 Blanche Marle Déalrée JUIN, née & Alençon (,Orne) le premier aout mil huit cent en re sans profession, domiciliée) a Parla 16, rue Sa int, Merr 1, fille de Baptiste Jean Simon JUIN, et de L Mar 1e Eugénie PROUS, époux dé dédés, Veuvel en premieres noces de Aimable Juleg Emile LOUVEL.- Veuve de Jopeph Marie CASSIN.- Dres'é le neur mai mLl neup dent 901xante-deyxi quatorze heures, sur la décla - ration de Titua Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place dul Parvia, Qu1 Lecture falte et invitée lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle, du IVO arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Maire-Adjoint, Areancy g Le huit mai mil neur cent solxante-deux, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Paul CHAUVOT 60 né" a Neullly-sur-Selne (Selne) le quatorze septembre mil huit `cant solxante-selze, sans p rofession, domicillé à Paris, 217 rue Saint Honoré, fils de Antoine CHAUVOT, et de Marle Angélique Caroline COUTELLIER, époux décédés, Célibataire. Dressé le neuf mai mil neur cont solxante-deux, quatorze he res trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 placedu Parvis, * * qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mal- rle du IV ° arrondissement de Paris, officier de etat civil par délégation du Ma ire./ it Le Proving and 