Cany Le huit juin mil neut dent soixante-deux, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Emile CHESNOT, *** né à Parls (XVIII°) le dis-neuf janvier mil huit ent quatrs-vingt-disept, conmergant, domicilié à * Nangis (Seine-d-Marne) 29 rue du Général Leclere, fils de Charles Auguste CHESNOT, et de Marie Emilie *** BARRIER, époux décédés, Divoreé en premieres noted de Yvonne Thérese Blanche BERJOT.- Epoux en secon - it des noces de Marle Hélone Joséphine COLLINET.- Dressé le huit juin mil neuf dent soizante-deux, ### yé Belze houres trente. sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 piace du * * - Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * 1- la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Mairo./ tt Le CD Ma Adjoint C Le hult juin mil neuf dant soixante-deux, vingt heures einquante, est décédé 1 place du Parvis, Jean ** Baptiste MICHARD, né à Lavavelx les Mires (Crouse) le dix juillet mil neuf dent dix, maitre d Hotel, do miellié à Paris, 21 rue du faubourg Saint Antoine, file de Théophile MICHARD, détédé, et .de Maria * * * SACLIER, as veuve, ashs profession, domiciliée à Lavaveix les Mines (Creuse) .- Veur en premiores nooss. de Geneviève Herthe Lés PIZETTE.- Epoux en secondes noces de Yvette Augustine Hortense GIRON.- Dressé le neur juin mil neut cent soixamte-deux, quatorse heures, sur la déclarat ion de Pitua Maroselli, qua - rente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité s lire 1 facte, a signé avec * * nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrandissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. to Le Malre-Adjoints Company C Le neuf juin mil nouf dent soixante-deux, vingt- t' cla haures quarante-oinq, est décédée 13 rue de * * 1 arsenal : Marguerite Lucie SEVEAU, née à Meatx le vingt-huit octobre mil huit cant quatro-vingt-neuf, sara profession, domiciliée a Yebles fille de François Louis *** SEVEAU, et de Getevieve Clémentine DUMOUTHIER, époux décédés. Veuve de Hemri Alfred LEDON.- Dressé le dix juin mll neur dent soixante-deux, heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ens, employé, 104 rue d'Aubervilliors, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous,* Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. % Jibow Le Ma lie-Adjoint, M Care G Le dix juin mil neur dent soixame-deux, einq heures, est décédée en son domicile 7 rue des Ecouffest Esther LÉVY, née aux Asalis (Canton de Sebdou) (oran) le mil neur dent, sans profession, fille de Mimoun LEVY, et de Mome BENSOUSSAN, époux décédéa, Epouse de Maklouf BENICHOU. Dressé le dix juin mil neur dent soixante-deux, neur heures trente, sur is déclaration de Hemri Siboni, quarante-Sept ans, * employé, 104 rue d'Aubervililers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a algné avec nous Simone Gérard, conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Sibon Le Ma ire- Ad, joint Cq. Le dix juin mil neur dent soixante-deux, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Maurios Lion DARIAULT, né à Parts (x°) le douse février all huit dent quatre-vingt-quatorãe, sans profession, domi - ellié à Paris, 4 Budé, fils de Frangois DARIAULT, et de Madege ine GOUNY, époux décédés. Divorcé en premières noos de Hortenio ROCHE. Epoux en secondes nodes de Alice LAURAIN. - Dreasé le dlx juin mil the neur cent soixante-deux, onse hetres trente, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit and,* employé, 1 plase du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaise de la Ma-irie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du * Maire./ H Le Ma ire-Adjointe eg Cany Le huit juin mil neut dent soixante-deux, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Emile CHESNOT, *** né à Parls (XVIII°) le dis-neuf janvier mil huit ent quatrs-vingt-disept, conmergant, domicilié à * Nangis (Seine-d-Marne) 29 rue du Général Leclere, fils de Charles Auguste CHESNOT, et de Marie Emilie *** BARRIER, époux décédés, Divoreé en premieres noted de Yvonne Thérese Blanche BERJOT.- Epoux en secon - it des noces de Marle Hélone Joséphine COLLINET.- Dressé le huit juin mil neuf dent soizante-deux, ### yé Belze houres trente. sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 piace du * * - Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * 1- la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Mairo./ tt Le CD Ma Adjoint C Le hult juin mil neuf dant soixante-deux, vingt heures einquante, est décédé 1 place du Parvis, Jean ** Baptiste MICHARD, né à Lavavelx les Mires (Crouse) le dix juillet mil neuf dent dix, maitre d Hotel, do miellié à Paris, 21 rue du faubourg Saint Antoine, file de Théophile MICHARD, détédé, et .de Maria * * * SACLIER, as veuve, ashs profession, domiciliée à Lavaveix les Mines (Creuse) .- Veur en premiores nooss. de Geneviève Herthe Lés PIZETTE.- Epoux en secondes noces de Yvette Augustine Hortense GIRON.- Dressé le neur juin mil neut cent soixamte-deux, quatorse heures, sur la déclarat ion de Pitua Maroselli, qua - rente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité s lire 1 facte, a signé avec * * nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrandissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. to Le Malre-Adjoints Company C Le neuf juin mil nouf dent soixante-deux, vingt- t' cla haures quarante-oinq, est décédée 13 rue de * * 1 arsenal : Marguerite Lucie SEVEAU, née à Meatx le vingt-huit octobre mil huit cant quatro-vingt-neuf, sara profession, domiciliée a Yebles fille de François Louis *** SEVEAU, et de Getevieve Clémentine DUMOUTHIER, époux décédés. Veuve de Hemri Alfred LEDON.- Dressé le dix juin mll neur dent soixante-deux, heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ens, employé, 104 rue d'Aubervilliors, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous,* Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. % Jibow Le Ma lie-Adjoint, M Care G Le dix juin mil neur dent soixame-deux, einq heures, est décédée en son domicile 7 rue des Ecouffest Esther LÉVY, née aux Asalis (Canton de Sebdou) (oran) le mil neur dent, sans profession, fille de Mimoun LEVY, et de Mome BENSOUSSAN, époux décédéa, Epouse de Maklouf BENICHOU. Dressé le dix juin mil neur dent soixante-deux, neur heures trente, sur is déclaration de Hemri Siboni, quarante-Sept ans, * employé, 104 rue d'Aubervililers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a algné avec nous Simone Gérard, conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Sibon Le Ma ire- Ad, joint Cq. Le dix juin mil neur dent soixante-deux, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Maurios Lion DARIAULT, né à Parts (x°) le douse février all huit dent quatre-vingt-quatorãe, sans profession, domi - ellié à Paris, 4 Budé, fils de Frangois DARIAULT, et de Madege ine GOUNY, époux décédés. Divorcé en premières noos de Hortenio ROCHE. Epoux en secondes nodes de Alice LAURAIN. - Dreasé le dlx juin mil the neur cent soixante-deux, onse hetres trente, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit and,* employé, 1 plase du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaise de la Ma-irie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du * Maire./ H Le Ma ire-Adjointe eg 