Soixante quinze Le douze juin mil neuf cent soi-xante-deux, deux heures, est dé place du Parvis, Marie Angelina *** CHABRIER, née a Pleaux (Cantal) le dix novemore mil hult cent quatre-vingt-dix, aane profession, do - is - micillée 248 boulevard fillede Alphonse CHABRIER, et de Pauline SELINGE, époux dé- Paris, Raspail **, ***** cédés.- Veuve de Eugene Henri Joseph BOURSIER.- Dressé le douze juin mil neuf cent soixante-deux, quin- ze heures, déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui wnt sur la lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du poyé - IV° arrondi ssement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Malre./. la it Le Cherman are-Adjoints C Le douze juin mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures quarante-cinq est dé cédé 1 place du Parvis, e Eugeen Jozef VAERNEWYCK, né à Courtral (Belgique le trente-un janvier mil neur cent quatre, poinçon - - neur, domicilié a Pantin (Seine) 3 rue Magenta, fils de Adolf VAERNEWYCK, décédé et de Emélia DESMET, S. se veuve, sans profession, domiciliée a Courtral (Belgique) - Epoux de odile Joséphine SAUVAGE.-Dressé ur le trelze juin mil neur cent doixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, ** * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Le H Recomeny Ma 1re-Ad joint Cj - e Le treize juin mll neur cent sol,xante-deux, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Caku TADJER, * né à Bordj Menaleb (Grande Kabylie) - Algérie - le quinze décembre mil neuf cent trente-cinq, menuisier sens domicile fixe, fils de Boualem TADJER, et de Lakri SEKKRI sans autre renseignement connu du * * déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le treize juin mll neur cent soixante-deux, ** quatorze heures trente, sur la déclerat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GéraRD- fonctionne ire de la * ar Mairie du IV° arr ndissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. H Le Bener Le trelse juin mil neufcent soixante-deux) di --neuf heures cinquante, est decedée 1Place du Parvis, * C $ Jacqueline Marle BONOMINI, née & Pertuis (Vaucluse) le premier février mil neur cent vingt-deux, artie- te dramatique, domiciliée is Paris, 52 rue de 1 "Amir Boucher, fille de Vasco BONOMINI, reträité, et de Marie Magdeleine CASTEL, son épouse, sane profession, domiciliés a Pertuis (Vaueluse) - Divorcée de *** Serge Paul dumartin.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la décla - . ration de Titus Maroselli, quarante-huit and, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a a lire l'acte, a signé avec nous Simone Béeard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Par 18 le officier de l'état civil par délégation du Maire./ w Le joint Cs 5 Le treize juin mil neur cent soixante-deux quatorze heures Vingt-cing, est décédé 1 place du Parvls, Dominique BOCCIARELLI, né i Ferriere (Italie) le trols novembre mll neuf cent dix-neuf, menuisier, * * domlcillé a Paris, 32 avenue Parmentier, fils de Joseph BOCCIARELLI, et de Marle BOCCIARELLI, époux renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le quatorze juin milneur cent soixante - deux, sans quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvi a, qui lecture faite et invité lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetI onnaire de la Mairledu IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Carce Le Maire-Adjoint Soixante quinze Le douze juin mil neuf cent soi-xante-deux, deux heures, est dé place du Parvis, Marie Angelina *** CHABRIER, née a Pleaux (Cantal) le dix novemore mil hult cent quatre-vingt-dix, aane profession, do - is - micillée 248 boulevard fillede Alphonse CHABRIER, et de Pauline SELINGE, époux dé- Paris, Raspail **, ***** cédés.- Veuve de Eugene Henri Joseph BOURSIER.- Dressé le douze juin mil neuf cent soixante-deux, quin- ze heures, déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui wnt sur la lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du poyé - IV° arrondi ssement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Malre./. la it Le Cherman are-Adjoints C Le douze juin mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures quarante-cinq est dé cédé 1 place du Parvis, e Eugeen Jozef VAERNEWYCK, né à Courtral (Belgique le trente-un janvier mil neur cent quatre, poinçon - - neur, domicilié a Pantin (Seine) 3 rue Magenta, fils de Adolf VAERNEWYCK, décédé et de Emélia DESMET, S. se veuve, sans profession, domiciliée a Courtral (Belgique) - Epoux de odile Joséphine SAUVAGE.-Dressé ur le trelze juin mil neur cent doixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, ** * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Le H Recomeny Ma 1re-Ad joint Cj - e Le treize juin mll neur cent sol,xante-deux, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Caku TADJER, * né à Bordj Menaleb (Grande Kabylie) - Algérie - le quinze décembre mil neuf cent trente-cinq, menuisier sens domicile fixe, fils de Boualem TADJER, et de Lakri SEKKRI sans autre renseignement connu du * * déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le treize juin mll neur cent soixante-deux, ** quatorze heures trente, sur la déclerat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GéraRD- fonctionne ire de la * ar Mairie du IV° arr ndissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. H Le Bener Le trelse juin mil neufcent soixante-deux) di --neuf heures cinquante, est decedée 1Place du Parvis, * C $ Jacqueline Marle BONOMINI, née & Pertuis (Vaucluse) le premier février mil neur cent vingt-deux, artie- te dramatique, domiciliée is Paris, 52 rue de 1 "Amir Boucher, fille de Vasco BONOMINI, reträité, et de Marie Magdeleine CASTEL, son épouse, sane profession, domiciliés a Pertuis (Vaueluse) - Divorcée de *** Serge Paul dumartin.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la décla - . ration de Titus Maroselli, quarante-huit and, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a a lire l'acte, a signé avec nous Simone Béeard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Par 18 le officier de l'état civil par délégation du Maire./ w Le joint Cs 5 Le treize juin mil neur cent soixante-deux quatorze heures Vingt-cing, est décédé 1 place du Parvls, Dominique BOCCIARELLI, né i Ferriere (Italie) le trols novembre mll neuf cent dix-neuf, menuisier, * * domlcillé a Paris, 32 avenue Parmentier, fils de Joseph BOCCIARELLI, et de Marle BOCCIARELLI, époux renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le quatorze juin milneur cent soixante - deux, sans quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvi a, qui lecture faite et invité lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetI onnaire de la Mairledu IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Carce Le Maire-Adjoint 