Cent et Dernier Feuillet 1 Vu le grosse a Nous remise Le trelse aout mil neuf Creany solxante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la soine, le six juillet mil neuf cent ***** solxante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement Le Pribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le deux septembre mll neur cent quarante trois, est décédée i Drancy (Seine) Rachel AKERMAN, domiciliée a Paris IV°, 23 rue des Francs Bourgeols, née as Parls (IV°) le vingt-deux avril sat mil neur cent dix-Bept, fille de Mol de Maurice AKERMAN, et de Esther ISSCROVSKY, son épouse. Epouse de Max HOZMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès de la sua-nommée et qu '11 sera *** 73 opposable atxtiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onse du code civil.- Ordonne la transcrip- tion du dispositif du présent jugement sur les registres de L'état civil de la du IV° arrondis - Sement de Paris, lieu du dernier domicile de 1s défunte. Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 of - ficier de l'état civil qui operere la transcription devra se conformer aux dispositions des articles cipal quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil, pour le double original des regis - tres de sa commune. DIt que les mentions prévues per l'article solxante-d1x-meui (dernier alinéa) du code civil Beront faites d 'office a la diligence de l'officier de l'état civil de le Malrie du IV° ar - ration (ve)) rondissement de Paris, TRANSCRIT le quinze aout mil neup solxante-deux, neur heures trente, par *** ) nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle duIv° arrondissementde Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Le kg 2 Le quatorze aout mil neuf cent soixante-deux, selse heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Nicolas CALABRESE, né a Bellante (Italie) le neur janvier mll neuf dent, commerçant, domlcillé a Paris 18 rue de la Gaité, fils de Emilio CALABRESE, et de Luisa IRELLI, époux décédés. Epoux de Elena DI SANTE.- Dressé le quinze aut mil neur cent soixante-deux onze heures trente, sur la déclaration de Titus * * Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire leate, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoipt At OF Le quinze aout mil neur cent soixante-deuk, sero heure quarante est décédé 1 place du Parvis, Etienne TEURNIER, né a Plougasnou (Finistere) le dix-sept décembre mll neur cent trente-deux, sans profession Sans domicile connu, fils de François Marie TEURNIER, commerçant, domicilié Allzay (Eure) et de ** Francine LE LAY, son épouse, sans profession, domiciliée a Rouen (SeineyMaritime) 17 impasse Bureau.- Célibataire.- Dressé le quinze a out mil neuf cent soixante-deux, onze heures quarante, sur la dé clara- tion de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma ire. /. Le Ma Adjoint : bily 6mmg C Le quinze aout mil neur dent soixante-deux, vingt heures trente, est décédé en son domicile 7 rue *** Charles V : Germain Joseph PAPON, né a Saint Saturnin (Cantal) le deux février mil neuf cent six, the poseur de voies, fils de Jean PAPON, et de Françoise LERIN, époux décédés. Epoux de Fernande Jeanne Juliette PUECH. Dressé le seize aout mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur 1a déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité is lire 1 acte, a avec nous Simone Gérard, fonctionnelr eue de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. Maire Ad io Jibow Le g Le quinze aout mil neur cent soixante-deux, onze heures quarente, est décédée 1 place du Parvis, is Euphrasie Zoé LOURDELET, née à Jolnville le Pont (Seine) le trente-un janvier mll huit cent quatre - vingt-cinq, corsetiere, domiciliée à Paris, 166 bis rue de la Requette, fille de Henri Edmond LOURDELET, et de Marie Augustine NOFL, époux décédés. Veuve de Célerin Ernest TAVIERE. - Dressé le * Selze aout mil neuf cent solxante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus maroselli, qua - rante-beut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de le irle du IV° exrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire./ Le Milre Ad joint m A C REGISTRE formant la premlere de 1 exerci ce courant, et compremant neuf cent quatro-vingt-quinae actes de léces, Jugements et transcriptions, du numéro UN au numéro NEUF CENT QUATRE-VINGT-QUINZE INCLUS.- CLOS & ARRETE le Belze &out mil neur cent soixante-deux; par Nous, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arr ondissement de Paris, officier de la Légion d Honneur. 1. Le Maire-Adjoint  Basing Cent et Dernier Feuillet 1 Vu le grosse a Nous remise Le trelse aout mil neuf Creany solxante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la soine, le six juillet mil neuf cent ***** solxante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement Le Pribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le deux septembre mll neur cent quarante trois, est décédée i Drancy (Seine) Rachel AKERMAN, domiciliée a Paris IV°, 23 rue des Francs Bourgeols, née as Parls (IV°) le vingt-deux avril sat mil neur cent dix-Bept, fille de Mol de Maurice AKERMAN, et de Esther ISSCROVSKY, son épouse. Epouse de Max HOZMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès de la sua-nommée et qu '11 sera *** 73 opposable atxtiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onse du code civil.- Ordonne la transcrip- tion du dispositif du présent jugement sur les registres de L'état civil de la du IV° arrondis - Sement de Paris, lieu du dernier domicile de 1s défunte. Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 of - ficier de l'état civil qui operere la transcription devra se conformer aux dispositions des articles cipal quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil, pour le double original des regis - tres de sa commune. DIt que les mentions prévues per l'article solxante-d1x-meui (dernier alinéa) du code civil Beront faites d 'office a la diligence de l'officier de l'état civil de le Malrie du IV° ar - ration (ve)) rondissement de Paris, TRANSCRIT le quinze aout mil neup solxante-deux, neur heures trente, par *** ) nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle duIv° arrondissementde Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Le kg 2 Le quatorze aout mil neuf cent soixante-deux, selse heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Nicolas CALABRESE, né a Bellante (Italie) le neur janvier mll neuf dent, commerçant, domlcillé a Paris 18 rue de la Gaité, fils de Emilio CALABRESE, et de Luisa IRELLI, époux décédés. Epoux de Elena DI SANTE.- Dressé le quinze aut mil neur cent soixante-deux onze heures trente, sur la déclaration de Titus * * Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire leate, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoipt At OF Le quinze aout mil neur cent soixante-deuk, sero heure quarante est décédé 1 place du Parvis, Etienne TEURNIER, né a Plougasnou (Finistere) le dix-sept décembre mll neur cent trente-deux, sans profession Sans domicile connu, fils de François Marie TEURNIER, commerçant, domicilié Allzay (Eure) et de ** Francine LE LAY, son épouse, sans profession, domiciliée a Rouen (SeineyMaritime) 17 impasse Bureau.- Célibataire.- Dressé le quinze a out mil neuf cent soixante-deux, onze heures quarante, sur la dé clara- tion de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma ire. /. Le Ma Adjoint : bily 6mmg C Le quinze aout mil neur dent soixante-deux, vingt heures trente, est décédé en son domicile 7 rue *** Charles V : Germain Joseph PAPON, né a Saint Saturnin (Cantal) le deux février mil neuf cent six, the poseur de voies, fils de Jean PAPON, et de Françoise LERIN, époux décédés. Epoux de Fernande Jeanne Juliette PUECH. Dressé le seize aout mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur 1a déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité is lire 1 acte, a avec nous Simone Gérard, fonctionnelr eue de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. Maire Ad io Jibow Le g Le quinze aout mil neur cent soixante-deux, onze heures quarente, est décédée 1 place du Parvis, is Euphrasie Zoé LOURDELET, née à Jolnville le Pont (Seine) le trente-un janvier mll huit cent quatre - vingt-cinq, corsetiere, domiciliée à Paris, 166 bis rue de la Requette, fille de Henri Edmond LOURDELET, et de Marie Augustine NOFL, époux décédés. Veuve de Célerin Ernest TAVIERE. - Dressé le * Selze aout mil neuf cent solxante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus maroselli, qua - rante-beut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de le irle du IV° exrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire./ Le Milre Ad joint m A C REGISTRE formant la premlere de 1 exerci ce courant, et compremant neuf cent quatro-vingt-quinae actes de léces, Jugements et transcriptions, du numéro UN au numéro NEUF CENT QUATRE-VINGT-QUINZE INCLUS.- CLOS & ARRETE le Belze &out mil neur cent soixante-deux; par Nous, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arr ondissement de Paris, officier de la Légion d Honneur. 1. Le Maire-Adjoint  Basing 