(Autorze 1 Le vingt-Sept janvier mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois houres, est décédée en son domicile, 3 CM, boulevard Morland : Louise Virginie GIGNOUX, née a Paris IV°, le vingt-trols fevrier mll hult cent * quatre-vingt=sept sans profession, fille de Jean Louis GIGNOUX, et de Marle Loulse LE POULAIN, époux décédéa, Veuve de René Marius Pierre PINOTEAU.- Dressé le vingt-hult janvier mil neur cent solxante - deux, onze heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue a'AU- berwilliers, qui lecture faite et invité a lire L'acte; a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV : errondissement de Paris, officier de 1'stat-civil par délégation du Maire./ dibon Le Ma.Ire-Adjoint, Cep 32 Le vingt-sept janvier nil reuf cent soixante-deux, onze heures quarant e- cinq, est décédée 1 place du Parv 18 : Marle Julienne dite Césarine AYMONOD, née a Chatillon (Italie) le trois ma 1 mil neur cent *** sept, lde-soignante, domiciliée & Paris, 13 rue du Jour, fille de André AYMONOD, et de Susanne BIFFA, époux décédée. Veuve en premieres noces de Frédéric VOULANK. Epouse en secondes noces de Georges Jules LE BRET.- Dressé le vingt-hult janvier mil neuf cent soixante-deux, onze heures quarante, sur la dé - claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et in - vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil per délégation du Maire. H Le laire-Adjoint, 33 Le vingt-sept janvier mil neuf cent solxante- quh (deux, douse heures quinze, est 1 place du m Cy Parvis : Octavie Lucle BAZIN, née is Paris v. ie douze septembre mil hult cent * ouvriera spécialisée, domiciliée Parls, 38 ter rue des Prairies, fille de Eugene Jean Baptiste * * - BAZIN, et de Gabrille DONNET, époux décédéa. Célibataire. Dressé le vingt-hult janvier mil neuf cent solxante-daux, onze heures cinquante, sur la déclaret 1on da Titu's Maroselli, quarante-huit ans, em - - - Ployé, 1 place du Parvis, qui lecture geite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV ° arrond asement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjoint, - U q 134 Le vingt-sept janvier mil neuf cent solXente-deux seize heures quinze, est décédé 1Place du Parvis, *** Pierre Romain Francia GEIS, né a Trébeurden (Cotes-du-Nord) le dix jenvier m12 neur dent t rente-trois, agent de police municipal, domicillé a Paris, 98 bis cours de Vincennes, fils de René Pierre Romain *** GEIS, décédé, et de Suzanne Angéline GAFFRIC, sa veuve, hotellere, is Trébreurden (Côtes-du-Nord) - * A * Célibataire.- Dressé le vingt-huit janvi er mil neur cent soixante-deux, douze heures, sur la dée lara - . tion de Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gé rard, fonctienne Ire de la Mairle du IV° arrondissement de * x Parls, officier de 1 'stet civil par délégation du Malre./. 1320 tc Anny Le Ma Ire-Adjoint Sq 135, Le vingt-huit janvler mil neuf cent solXente-doux, Sept heures vingt, est décédée 1 lace du Parvis, Léa DELVALLEE, née è Aulnoy- Aymerias (Nord) le huit avril mil hult cent quatre-vingt- quatorze, * * cultivatrice, domiciliée à nanteuil-le Meaux (Seine-d-Marne) 35 rue du Chateau, fille de Jules * ** DELVALLEE, et de Lydie Gérard, époux dé cédés, Veuve de Adolphe STEINER. Dressé le vingt-hult janvier mll neur cent scixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit * ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité i lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Malrie du IV ° arrondi seement de Paris, officier de 1 'état clvil par délé - gat 10n du Maire./. and Le Maire-Adjointy M C (Autorze 1 Le vingt-Sept janvier mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois houres, est décédée en son domicile, 3 CM, boulevard Morland : Louise Virginie GIGNOUX, née a Paris IV°, le vingt-trols fevrier mll hult cent * quatre-vingt=sept sans profession, fille de Jean Louis GIGNOUX, et de Marle Loulse LE POULAIN, époux décédéa, Veuve de René Marius Pierre PINOTEAU.- Dressé le vingt-hult janvier mil neur cent solxante - deux, onze heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue a'AU- berwilliers, qui lecture faite et invité a lire L'acte; a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV : errondissement de Paris, officier de 1'stat-civil par délégation du Maire./ dibon Le Ma.Ire-Adjoint, Cep 32 Le vingt-sept janvier nil reuf cent soixante-deux, onze heures quarant e- cinq, est décédée 1 place du Parv 18 : Marle Julienne dite Césarine AYMONOD, née a Chatillon (Italie) le trois ma 1 mil neur cent *** sept, lde-soignante, domiciliée & Paris, 13 rue du Jour, fille de André AYMONOD, et de Susanne BIFFA, époux décédée. Veuve en premieres noces de Frédéric VOULANK. Epouse en secondes noces de Georges Jules LE BRET.- Dressé le vingt-hult janvier mil neuf cent soixante-deux, onze heures quarante, sur la dé - claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et in - vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil per délégation du Maire. H Le laire-Adjoint, 33 Le vingt-sept janvier mil neuf cent solxante- quh (deux, douse heures quinze, est 1 place du m Cy Parvis : Octavie Lucle BAZIN, née is Paris v. ie douze septembre mil hult cent * ouvriera spécialisée, domiciliée Parls, 38 ter rue des Prairies, fille de Eugene Jean Baptiste * * - BAZIN, et de Gabrille DONNET, époux décédéa. Célibataire. Dressé le vingt-hult janvier mil neuf cent solxante-daux, onze heures cinquante, sur la déclaret 1on da Titu's Maroselli, quarante-huit ans, em - - - Ployé, 1 place du Parvis, qui lecture geite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV ° arrond asement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Malre-Adjoint, - U q 134 Le vingt-sept janvier mil neuf cent solXente-deux seize heures quinze, est décédé 1Place du Parvis, *** Pierre Romain Francia GEIS, né a Trébeurden (Cotes-du-Nord) le dix jenvier m12 neur dent t rente-trois, agent de police municipal, domicillé a Paris, 98 bis cours de Vincennes, fils de René Pierre Romain *** GEIS, décédé, et de Suzanne Angéline GAFFRIC, sa veuve, hotellere, is Trébreurden (Côtes-du-Nord) - * A * Célibataire.- Dressé le vingt-huit janvi er mil neur cent soixante-deux, douze heures, sur la dée lara - . tion de Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gé rard, fonctienne Ire de la Mairle du IV° arrondissement de * x Parls, officier de 1 'stet civil par délégation du Malre./. 1320 tc Anny Le Ma Ire-Adjoint Sq 135, Le vingt-huit janvler mil neuf cent solXente-doux, Sept heures vingt, est décédée 1 lace du Parvis, Léa DELVALLEE, née è Aulnoy- Aymerias (Nord) le huit avril mil hult cent quatre-vingt- quatorze, * * cultivatrice, domiciliée à nanteuil-le Meaux (Seine-d-Marne) 35 rue du Chateau, fille de Jules * ** DELVALLEE, et de Lydie Gérard, époux dé cédés, Veuve de Adolphe STEINER. Dressé le vingt-hult janvier mll neur cent scixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit * ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité i lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Malrie du IV ° arrondi seement de Paris, officier de 1 'état clvil par délé - gat 10n du Maire./. and Le Maire-Adjointy M C 