Le dix mars mil neur cent soixante=deux, onze heures, est décédé 1 place du Parv ) 1s, Charles Joseph RONCHETTO, né a Turin (Italie) le quat orze mai mll neur dent neur, cuisinier, domicilié E Paris, 12 rue Broca, fils de Camille RONCHETTO, et de Charlotte CODEBO, époux décédés, Veur de Pauline Geor - gette PORTE. Dressé le onze mers mil neuf cent solxante-deux, on3e heures quarante, sur la dé clara - tion de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire `de la Me'irie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civ n per délégation du Me. Ire. A Le MajregAd joint C Le dix mars mil neur dent soixante-deux, dix-Sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Yvonne Mar le chaffIOTTE, née au Creusot le quatorZe aoutmil neur cent vingt-huit, * alde-solgnante, domiciliée antony (Seine) 187 rue des Rabats, fille de François CHAFFIOTTE, décédé, et de Mar le Jaux, se veuve, sans profession, domicillée & autun (Saone-d-Lolre) 3 rue du Chatelet.- EPouse de Jacquas Jean MIRONNET. Dressé le onze mars mil neuf cent soixante-deux, onze heures cinquan -te, sur la déclaration de Titus Marbselli, quarante-huli ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonot ionneire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le onze mers mil neve H dent solxarte-deux, Le Ma ire-Ad dix-Sept joint heures trente, est decodes 1p - Company lace du Parvis, - Augustine Anals ALOTTE, née e dijon (cote a Or) le trente-un mai mil huit cent spixante-dix-sept, ven - deuse, domiciliée & Paris, 29 rue du Rol de Sicile, fille de Frédéric Léon ALOTTE, et de Marie Rosalie - VERAIN, époux décédés, Veuve de. Tauveron André Emile Eugene.- Dressé le douze mars mil neuf cent soixar -to-deux, quat or ze heures, sur la déclaration de titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place E - du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, & signé, avec nous SImone Gérard, fondt lonnaire de Is Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état clv 11 par délégation du Ma ire./. H Le Maire-Adjoint Ans g Le onze mars mil neur dent soixante-deux, vingt-brois heures, est -décédé 1 place du Parvis, Maurice * ANdré COINTRELLE, né is Villepinte (Seine-de-Oise) (le cing janvier mil neur cent vifigt-sept, chauffeur, domicilié a Levallo1s-Perret (Seine) 32 rue Deguingand, flls de Eugene Jules COINTRELLE, décédé, et dex Fugénie Pauline HORNEZ, S& veuve, sans profession, domiciliée & Lortell (Olse) - Epoux de Liliane x * Hélene Lucette CAMARD, Dressé le douze mars milneur cent soixante-deux, quatorZe heures trente, sur 1a déclaration de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et in- vité à lire l'acte, a aigné avec nous SImone Gérard, fonctionnaive de 1a Mairle du IV ° arrondissement è de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Camby Maire-Ad joint Q Le onze mers mil neur cent soixante-deux, vingt-deux heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, An Jacques Emile Joseph MICOIN, né à Seint Servan sub Mer le dix-neur avril mil neur cent vingt, employé de bureau, domicilié à Montrouge (Seine) 22 rue Sadi Carnot, fils de EMIle Ange MICOIN, et de Germaine Francine Eulalie LEONIDAS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint Servan sur Mer (Ille-d-Vilaine) - Epoux de Georgette Henriette GRAIRE.- Dressé le douze mars mil neur cent soixante - deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvi qui lecture faite et Invité a lire l'acte. a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du it Le MAIRE- Ad Q Le dix mars mil neur cent soixante=deux, onze heures, est décédé 1 place du Parv ) 1s, Charles Joseph RONCHETTO, né a Turin (Italie) le quat orze mai mll neur dent neur, cuisinier, domicilié E Paris, 12 rue Broca, fils de Camille RONCHETTO, et de Charlotte CODEBO, époux décédés, Veur de Pauline Geor - gette PORTE. Dressé le onze mers mil neuf cent solxante-deux, on3e heures quarante, sur la dé clara - tion de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire `de la Me'irie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civ n per délégation du Me. Ire. A Le MajregAd joint C Le dix mars mil neur dent soixante-deux, dix-Sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Yvonne Mar le chaffIOTTE, née au Creusot le quatorZe aoutmil neur cent vingt-huit, * alde-solgnante, domiciliée antony (Seine) 187 rue des Rabats, fille de François CHAFFIOTTE, décédé, et de Mar le Jaux, se veuve, sans profession, domicillée & autun (Saone-d-Lolre) 3 rue du Chatelet.- EPouse de Jacquas Jean MIRONNET. Dressé le onze mars mil neuf cent soixante-deux, onze heures cinquan -te, sur la déclaration de Titus Marbselli, quarante-huli ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonot ionneire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le onze mers mil neve H dent solxarte-deux, Le Ma ire-Ad dix-Sept joint heures trente, est decodes 1p - Company lace du Parvis, - Augustine Anals ALOTTE, née e dijon (cote a Or) le trente-un mai mil huit cent spixante-dix-sept, ven - deuse, domiciliée & Paris, 29 rue du Rol de Sicile, fille de Frédéric Léon ALOTTE, et de Marie Rosalie - VERAIN, époux décédés, Veuve de. Tauveron André Emile Eugene.- Dressé le douze mars mil neuf cent soixar -to-deux, quat or ze heures, sur la déclaration de titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place E - du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, & signé, avec nous SImone Gérard, fondt lonnaire de Is Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état clv 11 par délégation du Ma ire./. H Le Maire-Adjoint Ans g Le onze mars mil neur dent soixante-deux, vingt-brois heures, est -décédé 1 place du Parvis, Maurice * ANdré COINTRELLE, né is Villepinte (Seine-de-Oise) (le cing janvier mil neur cent vifigt-sept, chauffeur, domicilié a Levallo1s-Perret (Seine) 32 rue Deguingand, flls de Eugene Jules COINTRELLE, décédé, et dex Fugénie Pauline HORNEZ, S& veuve, sans profession, domiciliée & Lortell (Olse) - Epoux de Liliane x * Hélene Lucette CAMARD, Dressé le douze mars milneur cent soixante-deux, quatorZe heures trente, sur 1a déclaration de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et in- vité à lire l'acte, a aigné avec nous SImone Gérard, fonctionnaive de 1a Mairle du IV ° arrondissement è de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Camby Maire-Ad joint Q Le onze mers mil neur cent soixante-deux, vingt-deux heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, An Jacques Emile Joseph MICOIN, né à Seint Servan sub Mer le dix-neur avril mil neur cent vingt, employé de bureau, domicilié à Montrouge (Seine) 22 rue Sadi Carnot, fils de EMIle Ange MICOIN, et de Germaine Francine Eulalie LEONIDAS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint Servan sur Mer (Ille-d-Vilaine) - Epoux de Georgette Henriette GRAIRE.- Dressé le douze mars mil neur cent soixante - deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvi qui lecture faite et Invité a lire l'acte. a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du it Le MAIRE- Ad Q 