Vu la grosse a Nous remise le vingt-sept juin mil neuf cent solxante-deux, deun jugement rendu par le Tribunal de grande Instance du département de la Seine, en date du onze mai mil neuf cent soixante - a ect ce deux, Nous transcrivons 1c1 le, dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs : dit et déclare que le sept octobre mil, neuf cent quarante-troi est décédée a Drancy (Seine) Golda ZAJDERMAN Mor domiciliée a Paris IV°, 123 rue Saint Antoine, fille de Sanna Chemja ZAJDERMAN et de Perla FUCH, son * du épouse. Epouse de David RAJZ dit REISS, Dit que le présent jugement tiendr& lieu d acte de déces de la 18 sus-nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-on3e du code ** civil; Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 'état civil de la Mairle du nec IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domi cile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les **** mentions, l'officier de etat civil' qui operera le transcription devra se conformer aux dispositions en des articles epa quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civll pour le double original et des registres de sa commune. TRANSCRIT le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-deux, selze heuees, *** par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offlcier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Brom Maire-Adjoint) CO Le vingt huit juin mil neuf cent soixante deux, onze heures, est decede, 1 Place du Parvis, Georges 81 Eug ene Auguste BERRARD, chauffeur, domicilié à Blanc-Mesnil (Seine et,Oise) 25 rue des Coccinelles, né à Bolbeo Seine-Maritime) le douz e mai mil huit cent quatre vingt dix, neuf, fils de Auguste * * BERRARD et de Marie Elisabeth BOHRINGER, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Thérese * * OZANNE. - Epoux en secondes noces de Suz anne Marie RIANT. - Dressé le vingt neuf juin mil neuf cent soixante deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par dé- légation du Maire./.JF It Le Maire-Adjoint Br Natutes Le vingt-huit juin mil neur cent soixante-deu d Ix-huit heures, est décédé 1 place du Parv is,Louls 81 LEGENDRE, né a Bouloghe-sur-Seine (Seine) le vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-selze, * * sans profession, domicilié a Parls, 7 rue Vauvilliers, fils de Ulisse LEGENDRE, et de Marle Pauline NARDOT, époux décédés. Divorcé de Yvonne Jeanne CHALINE.- - Dressé le vingt-neuf juin mil neur cent * soixante-deux, quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 actes a signé avec nous SImone Gérard, fonc - tlonnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, a Order de l'état civil par délégation du **** Maire./. H Le Maire- joirt Dr Le vingt huit juin mil neuf cent soixante deux, dix neuf heures trente, est décédé, 1: Place du Par- 8 vis, Martial MASSIGNAC, retraité, domicilié a La Norville (Seine et Oise) 15 rue Victor Hugo, né. à Maisonnais (Haute Vienne) le neuf décembre mil huit: centquatre vingt quinze, fils de Léonard MÄSSI- GNAC et de Marguerite FILLOUX, époux decedes. - Veuf de Delphine LAMAISONNEUVE. - Dressé le vingt neuf 1 juin mil neuf cent soixante deux, quatorze heures vingt, sur la declaration de Titus MAROSELLI, cin- quante ahs, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite; et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état- civil par délégation dui Maire./.JF Le Maire-Adjoiny m H con < C Le vingt huit juin mil neuf cent soixante deux, dix neuf heures quarante, est decede, 1 Place du 82 Parvis, Charles Fernand CHANIOT, raplanisseur de parquets, domicilié à Paris, 6 rue Victor Dejeante, né à Paris XII', le vingt trois décembre mil neuf cent, fils de Ferdinand François CHANIOT et de * Augustine Rosalie MINTIENS, époux decedes.- Epoux de Louise PARARD, - Dressé, le vingt neuf juin mil neuf cent soixante deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JE H A Le Maire=Adjoint of Vu la grosse a Nous remise le vingt-sept juin mil neuf cent solxante-deux, deun jugement rendu par le Tribunal de grande Instance du département de la Seine, en date du onze mai mil neuf cent soixante - a ect ce deux, Nous transcrivons 1c1 le, dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs : dit et déclare que le sept octobre mil, neuf cent quarante-troi est décédée a Drancy (Seine) Golda ZAJDERMAN Mor domiciliée a Paris IV°, 123 rue Saint Antoine, fille de Sanna Chemja ZAJDERMAN et de Perla FUCH, son * du épouse. Epouse de David RAJZ dit REISS, Dit que le présent jugement tiendr& lieu d acte de déces de la 18 sus-nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-on3e du code ** civil; Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 'état civil de la Mairle du nec IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domi cile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les **** mentions, l'officier de etat civil' qui operera le transcription devra se conformer aux dispositions en des articles epa quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civll pour le double original et des registres de sa commune. TRANSCRIT le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-deux, selze heuees, *** par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offlcier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Brom Maire-Adjoint) CO Le vingt huit juin mil neuf cent soixante deux, onze heures, est decede, 1 Place du Parvis, Georges 81 Eug ene Auguste BERRARD, chauffeur, domicilié à Blanc-Mesnil (Seine et,Oise) 25 rue des Coccinelles, né à Bolbeo Seine-Maritime) le douz e mai mil huit cent quatre vingt dix, neuf, fils de Auguste * * BERRARD et de Marie Elisabeth BOHRINGER, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Thérese * * OZANNE. - Epoux en secondes noces de Suz anne Marie RIANT. - Dressé le vingt neuf juin mil neuf cent soixante deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par dé- légation du Maire./.JF It Le Maire-Adjoint Br Natutes Le vingt-huit juin mil neur cent soixante-deu d Ix-huit heures, est décédé 1 place du Parv is,Louls 81 LEGENDRE, né a Bouloghe-sur-Seine (Seine) le vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-selze, * * sans profession, domicilié a Parls, 7 rue Vauvilliers, fils de Ulisse LEGENDRE, et de Marle Pauline NARDOT, époux décédés. Divorcé de Yvonne Jeanne CHALINE.- - Dressé le vingt-neuf juin mil neur cent * soixante-deux, quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 actes a signé avec nous SImone Gérard, fonc - tlonnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, a Order de l'état civil par délégation du **** Maire./. H Le Maire- joirt Dr Le vingt huit juin mil neuf cent soixante deux, dix neuf heures trente, est décédé, 1: Place du Par- 8 vis, Martial MASSIGNAC, retraité, domicilié a La Norville (Seine et Oise) 15 rue Victor Hugo, né. à Maisonnais (Haute Vienne) le neuf décembre mil huit: centquatre vingt quinze, fils de Léonard MÄSSI- GNAC et de Marguerite FILLOUX, époux decedes. - Veuf de Delphine LAMAISONNEUVE. - Dressé le vingt neuf 1 juin mil neuf cent soixante deux, quatorze heures vingt, sur la declaration de Titus MAROSELLI, cin- quante ahs, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite; et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état- civil par délégation dui Maire./.JF Le Maire-Adjoiny m H con < C Le vingt huit juin mil neuf cent soixante deux, dix neuf heures quarante, est decede, 1 Place du 82 Parvis, Charles Fernand CHANIOT, raplanisseur de parquets, domicilié à Paris, 6 rue Victor Dejeante, né à Paris XII', le vingt trois décembre mil neuf cent, fils de Ferdinand François CHANIOT et de * Augustine Rosalie MINTIENS, époux decedes.- Epoux de Louise PARARD, - Dressé, le vingt neuf juin mil neuf cent soixante deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JE H A Le Maire=Adjoint of 