Le vingt-cin mal mll neur cent soixante-deux, six heures quinze, est décédée 1 place du Partis, * Le Se Alcha GUELLIL, néã a Tlemcen (Algérie) le quatre juin mil neuf cent, femme de ménage, domiciliée à Phill GenWevilliers (Seine) 49 Chemin des Burons, fille de Mohammed GUELLIL, et de Zohra hael, époux # huit Veuve de Mustaph& *AZOUMI.- Dreasé le vingt-cing mai mil neur cant soixante-deux, selze heures i BADOE sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante=hult ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture torze falte et invité à lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° qui 1 rondissement de Paris, officier de 1 état civil par a élégat ion du Maire./. du I\ it Le Ma Adjospt, Louise vingt-cing mai mil neur cert solxante-deux, dr six heures vingt, décédée place du Parvi M Le est 1 FICHOU, née à Brennilis (Finistere) le onze avril mil neur cent Le q hult, sans poofession, sans 1 domicile fixe, rille de Pierre Louis FICHOU, et de Genevieve Alph MOUSTER, époux sans du déclarant. renselgnement Célibataire. Dressé le vingt-cing mai mil neur cent soixante-deux, selze prof heures trente sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante- huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui épou lecture * faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la quin Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. qui H Le Ma Ire-Ad joint, du I epg Le e Le.vingt-cing mai mil neur cent soixante-deux, Sept heures quinze, est décédé. 1 place du Parvis, * x Augy Eugene Léon Pierre thouanel. né a Aubervilliers (Se ite) le hult juin mll hult Cent quatre-vingt-treM employé de bureau, domicillé is tour Mitry le Neuve (Seine-&-Marne) 23 bis avenue du Bosquet, fils de Pierre THOUANEL, et de Mar Mar le Lovise KINTZ, époux décédés, -Ve ur-de Emilie Marle SPITE.- Dressé le * cond vingt-cing mai mil neur cent soixante-deux, geize heures-quarante sur la déclaration de Titus res Leelli, quarame-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invlté is lire l'acte, a el gné avec nous Simone Gérard, fonct lonna lect ire de 18-Mairie du IV° arr nd issement de Paris, officier l'etat civil par délégation du Maire./ de IV° tt Le Chergen jolat ey or Le vingt-cing mai mil neur cent solxante-dejux Selze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Maurice Le Alexandre CHARBONNIER, né a Paris 17°, le trelze février mil neur cent deux, Directeur 2 S clal, domicilié a Paris, 3 square du Tarp, fils de Jules Louls Alexandre CHARBONNIER, et de mai SPIQUEL, époux Antonine " décédés, Epoux de Hélene Léonie HENNEBERG - Dressé le vingt-six mai mil neur dom solxante-deux, cent * * neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Slboni, quarante-Sapt rle d Aubervilliera, ans, employé, 104 res qui lecture faite et invité ai lire 1 acte, a signé avec nous Simone -té tionna ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état clv 11 per délégation du fone Mal: Gérard, -ti Sibom Le Henri vingt-cinq mai mil neur cent solxante-deur, seize heures vingt-cing, est décédé I am Le Ma 1re Ad joint -re Le Alp sans profession, Pierre DURIGNEUX, né à Bázouges sur le Loir (Sarthe) le vingt-cinc juin mil neuf place cent du Parvis, Pan DROUADAINE, époux sans renseignement connu du déclerant. Epoux de Eugénie Marle **** sans domicile fixe, fils de Florimond Frédéric DURIGNEUX, et de Eugénie dix-huit, ren le qui rante-hult vingt-alx mai milneur cent trente-deux, onze heures trente, our la déclaration Françoise de CHARTIER. Titus , - Dreasé qua nous ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 a Maroselli, qui du civil avec Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, acte, officier aigné de 1 etat * * par délégation du Maire./. H Company Le Ma Ire-Adjoint C Le vingt-cin mal mll neur cent soixante-deux, six heures quinze, est décédée 1 place du Partis, * Le Se Alcha GUELLIL, néã a Tlemcen (Algérie) le quatre juin mil neuf cent, femme de ménage, domiciliée à Phill GenWevilliers (Seine) 49 Chemin des Burons, fille de Mohammed GUELLIL, et de Zohra hael, époux # huit Veuve de Mustaph& *AZOUMI.- Dreasé le vingt-cing mai mil neur cant soixante-deux, selze heures i BADOE sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante=hult ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture torze falte et invité à lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° qui 1 rondissement de Paris, officier de 1 état civil par a élégat ion du Maire./. du I\ it Le Ma Adjospt, Louise vingt-cing mai mil neur cert solxante-deux, dr six heures vingt, décédée place du Parvi M Le est 1 FICHOU, née à Brennilis (Finistere) le onze avril mil neur cent Le q hult, sans poofession, sans 1 domicile fixe, rille de Pierre Louis FICHOU, et de Genevieve Alph MOUSTER, époux sans du déclarant. renselgnement Célibataire. Dressé le vingt-cing mai mil neur cent soixante-deux, selze prof heures trente sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante- huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui épou lecture * faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la quin Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. qui H Le Ma Ire-Ad joint, du I epg Le e Le.vingt-cing mai mil neur cent soixante-deux, Sept heures quinze, est décédé. 1 place du Parvis, * x Augy Eugene Léon Pierre thouanel. né a Aubervilliers (Se ite) le hult juin mll hult Cent quatre-vingt-treM employé de bureau, domicillé is tour Mitry le Neuve (Seine-&-Marne) 23 bis avenue du Bosquet, fils de Pierre THOUANEL, et de Mar Mar le Lovise KINTZ, époux décédés, -Ve ur-de Emilie Marle SPITE.- Dressé le * cond vingt-cing mai mil neur cent soixante-deux, geize heures-quarante sur la déclaration de Titus res Leelli, quarame-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invlté is lire l'acte, a el gné avec nous Simone Gérard, fonct lonna lect ire de 18-Mairie du IV° arr nd issement de Paris, officier l'etat civil par délégation du Maire./ de IV° tt Le Chergen jolat ey or Le vingt-cing mai mil neur cent solxante-dejux Selze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Maurice Le Alexandre CHARBONNIER, né a Paris 17°, le trelze février mil neur cent deux, Directeur 2 S clal, domicilié a Paris, 3 square du Tarp, fils de Jules Louls Alexandre CHARBONNIER, et de mai SPIQUEL, époux Antonine " décédés, Epoux de Hélene Léonie HENNEBERG - Dressé le vingt-six mai mil neur dom solxante-deux, cent * * neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Slboni, quarante-Sapt rle d Aubervilliera, ans, employé, 104 res qui lecture faite et invité ai lire 1 acte, a signé avec nous Simone -té tionna ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état clv 11 per délégation du fone Mal: Gérard, -ti Sibom Le Henri vingt-cinq mai mil neur cent solxante-deur, seize heures vingt-cing, est décédé I am Le Ma 1re Ad joint -re Le Alp sans profession, Pierre DURIGNEUX, né à Bázouges sur le Loir (Sarthe) le vingt-cinc juin mil neuf place cent du Parvis, Pan DROUADAINE, époux sans renseignement connu du déclerant. Epoux de Eugénie Marle **** sans domicile fixe, fils de Florimond Frédéric DURIGNEUX, et de Eugénie dix-huit, ren le qui rante-hult vingt-alx mai milneur cent trente-deux, onze heures trente, our la déclaration Françoise de CHARTIER. Titus , - Dreasé qua nous ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 a Maroselli, qui du civil avec Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, acte, officier aigné de 1 etat * * par délégation du Maire./. H Company Le Ma Ire-Adjoint C 