Vingt-eing 1 Vu la sighIfication a Nous faite le dix=Sept février mil neur an cent soixante deux, Nous * transcrivons 1ci le dispositif d un jugement rendu par le Tribunal de' Grande Instance de is Saine, en date du douze janvier mil neuf cent soixante-deux Le Tribunal Par des motifs : Dit et déclare que le février mil quarante-trols est dé cédée a Drancy (Seine) Madeleine Fanny FESTENBERE trelze neuf cent domiciliée a Parl's IV° 20 rue des Francs Bourgebls, née a Paris (3°) le selze septembre mil neuf cent vingt, Jacob Leib FESTENBERG, BOURGINSKI, son épouse. Célibataire. Dit que le - fille de et de Rachel présent jugement tlendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu 11 sera opposable aux tiers dans termes de 1 article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcrIption du dispositif du présent B jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du der - nier domicile de 1e défunte. Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui # operera transcription deur& se conformer aux la dlapositions des articles quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civll et quarnite-neuf. Dit que les mentions prévues par l'article scixante-dix-net (dernier alinéa) du code civil seront fai tes d orfice a la dlligence de 'officfer de l'état civil de la mairle du 3e arrondIssement de Paris, TRANSCRIT le-dlx-neuf févri en mil neur cent soixante-deux- * selze heures, par nous Simone Gérard, conctionna Ire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire Ad jointe, CT +2 -Vu la grosse a Nous remise le dix-sept février mll neur cent aoixante-deux, Nous transcrivons 1c1 le dispdsitif d 'un jugement rendu par, le Tribunal de Grande Instance de *la Seine, en date du cinq janvier mil neur cent soixente-deux, .Le Tribunal Par des motifs : Dit et déclare que le vingt-deux juillet de mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Brancy (Seine) Manuel FUCHS, domicilié à Paris IV° 14 rue *** rete Ferdinand Duval, né a Kalisz (Pologne) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Michel FUCHS, et de Milsga LEICHTER, son épouse. Epoux de Sarah METSEL. Dit que le présent jugement tiendr& pal lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre ) vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de is Mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt.- * * de Dit qu' en ce qui les mentions, de l'état civil qui operera la transcription devra el se conformer aux dispositions des articles quarante-neur et quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du codi el. des registres de commune: TRANSCRIT 1e dix-neur février mil neuf cent civnl, pourle double original 38 al solxante-deux, seize heures dix, per nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Mairs./. Le Me Ir 85 Adjoirs Le dix-neur février mil neuf cent soixante- deux, douze heures cinquante, est décédée 1 place du 43 Parvis : Jeanne Ambrolsine MarleLABEZAN, née a Parls XVI°, le dix-sept mai mil hult dent quatre-vingt- quatre, concierge, domiciliée à Paris 21 rue du Caire, fille de Jean Auguste LABEZAN, et de Marie * ETCHEVERRY, époux décédés. Célibateire. Dressé le vingt février mil neur cent solxante-deux quatorie heures, sur la déclaration de Titus }aroselli, quarante-hui ans, employé, 1 p-ace du, Parvis, qui lec- ture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrond issement de Paris, officiar de l'état civil par delegation du Maire./. to Le Cleasing Ma Iron Ad 191m février mil neur dent solxante-de ux, huit heures quarante- cinc ététrOuyé décédé Canal Sain Cg 44 Le Martin, dix-sept cot'é boulevard Bourdon (IV) Michel Louis René Alfred Pacifique BERTHOLUS, né a Paris (XIV°) : le vingt avril mil nouf dent trente-six, domicilié a Boiseau 61 rue Pierre curie, fils de René Alfred Albert BERTHOLUS, gardien de la Paix, et de Eugénie Marie Loulse FLAGEUL, son épouse, sans profession, domicilié s a Noiseau 61 rue Pierre Curle. Célibataire. Dressé le vingt février mll neur dent solxante-deux, dix-sept heures trente, sur le déclaration de Henri Slboni, qua - rante-slx ans, amployé, 104 rue Aubervilli ers, qui lecture falte et invité & lire 1 facte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnai re de 1a Mairle du IV ° arrogdissement de Parls, offroier de l'état) civil par délégation du Maire./. Le Ma fibow Chick C Le vingt-un février mil neur dent soixante-deux, quatre heures quaranteycing est décédée 1 place du :45 Parvis : Augustine DHAINAUT, née à Doual (Nord) le quinze février mil huit cent quatro-vingt-douse, _femme de ménage, domiciliée à Cholsy le ROL (Seine) 15 rue Defforge, fille de Jean Baptiste dhainaut, et de augustine DUHEM, époux décédés. Epouse de Adrien Maurice COEUR. Dressé le vingt-un février mll neuf cent solxante-deux, quat orze heures, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit.ans, n employé, 1 place du Pabvls, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnal re de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Ma ire-Adjoint, Bring CT Vingt-eing 1 Vu la sighIfication a Nous faite le dix=Sept février mil neur an cent soixante deux, Nous * transcrivons 1ci le dispositif d un jugement rendu par le Tribunal de' Grande Instance de is Saine, en date du douze janvier mil neuf cent soixante-deux Le Tribunal Par des motifs : Dit et déclare que le février mil quarante-trols est dé cédée a Drancy (Seine) Madeleine Fanny FESTENBERE trelze neuf cent domiciliée a Parl's IV° 20 rue des Francs Bourgebls, née a Paris (3°) le selze septembre mil neuf cent vingt, Jacob Leib FESTENBERG, BOURGINSKI, son épouse. Célibataire. Dit que le - fille de et de Rachel présent jugement tlendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu 11 sera opposable aux tiers dans termes de 1 article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcrIption du dispositif du présent B jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du der - nier domicile de 1e défunte. Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui # operera transcription deur& se conformer aux la dlapositions des articles quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civll et quarnite-neuf. Dit que les mentions prévues par l'article scixante-dix-net (dernier alinéa) du code civil seront fai tes d orfice a la dlligence de 'officfer de l'état civil de la mairle du 3e arrondIssement de Paris, TRANSCRIT le-dlx-neuf févri en mil neur cent soixante-deux- * selze heures, par nous Simone Gérard, conctionna Ire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire Ad jointe, CT +2 -Vu la grosse a Nous remise le dix-sept février mll neur cent aoixante-deux, Nous transcrivons 1c1 le dispdsitif d 'un jugement rendu par, le Tribunal de Grande Instance de *la Seine, en date du cinq janvier mil neur cent soixente-deux, .Le Tribunal Par des motifs : Dit et déclare que le vingt-deux juillet de mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Brancy (Seine) Manuel FUCHS, domicilié à Paris IV° 14 rue *** rete Ferdinand Duval, né a Kalisz (Pologne) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Michel FUCHS, et de Milsga LEICHTER, son épouse. Epoux de Sarah METSEL. Dit que le présent jugement tiendr& pal lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre ) vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de is Mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt.- * * de Dit qu' en ce qui les mentions, de l'état civil qui operera la transcription devra el se conformer aux dispositions des articles quarante-neur et quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du codi el. des registres de commune: TRANSCRIT 1e dix-neur février mil neuf cent civnl, pourle double original 38 al solxante-deux, seize heures dix, per nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Mairs./. Le Me Ir 85 Adjoirs Le dix-neur février mil neuf cent soixante- deux, douze heures cinquante, est décédée 1 place du 43 Parvis : Jeanne Ambrolsine MarleLABEZAN, née a Parls XVI°, le dix-sept mai mil hult dent quatre-vingt- quatre, concierge, domiciliée à Paris 21 rue du Caire, fille de Jean Auguste LABEZAN, et de Marie * ETCHEVERRY, époux décédés. Célibateire. Dressé le vingt février mil neur cent solxante-deux quatorie heures, sur la déclaration de Titus }aroselli, quarante-hui ans, employé, 1 p-ace du, Parvis, qui lec- ture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrond issement de Paris, officiar de l'état civil par delegation du Maire./. to Le Cleasing Ma Iron Ad 191m février mil neur dent solxante-de ux, huit heures quarante- cinc ététrOuyé décédé Canal Sain Cg 44 Le Martin, dix-sept cot'é boulevard Bourdon (IV) Michel Louis René Alfred Pacifique BERTHOLUS, né a Paris (XIV°) : le vingt avril mil nouf dent trente-six, domicilié a Boiseau 61 rue Pierre curie, fils de René Alfred Albert BERTHOLUS, gardien de la Paix, et de Eugénie Marie Loulse FLAGEUL, son épouse, sans profession, domicilié s a Noiseau 61 rue Pierre Curle. Célibataire. Dressé le vingt février mll neur dent solxante-deux, dix-sept heures trente, sur le déclaration de Henri Slboni, qua - rante-slx ans, amployé, 104 rue Aubervilli ers, qui lecture falte et invité & lire 1 facte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnai re de 1a Mairle du IV ° arrogdissement de Parls, offroier de l'état) civil par délégation du Maire./. Le Ma fibow Chick C Le vingt-un février mil neur dent soixante-deux, quatre heures quaranteycing est décédée 1 place du :45 Parvis : Augustine DHAINAUT, née à Doual (Nord) le quinze février mil huit cent quatro-vingt-douse, _femme de ménage, domiciliée à Cholsy le ROL (Seine) 15 rue Defforge, fille de Jean Baptiste dhainaut, et de augustine DUHEM, époux décédés. Epouse de Adrien Maurice COEUR. Dressé le vingt-un février mll neuf cent solxante-deux, quat orze heures, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit.ans, n employé, 1 place du Pabvls, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnal re de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Ma ire-Adjoint, Bring CT 