Quatre vingt-touze Le Cooms guarante-cinq est décédé. 1place du vingt-quatre juillet mll neur cent soixante-deux, neuf DUPRÉ, né à Amfréville BOUS les Monts (Eure) le cing juillet mil neuf cent vingt nze Parvis : Roger Joseph gargon de caré, domicilié is Paris, 61 rue des Lombards, fils de Louis Aiphonse DUPRÉ, et de Marle * * sei- Françoise de Mar le GÉLIE.- Dressé le vingt-quatre juillet mll neuf il VEAU, SALIOU, époux décédés. Divorcé Anne cent soixante DEUL tatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé **** ommu- 1 place du Parvis, qui lecture faite et invdté a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fone - e et tlonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat lon du Maire gion MaIre-Adjointy jrard u Le Cy E du Le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du * Parvis : Corneille Louis Ghislain GYSEN, né Tournal, (Belgique) le dix-huit juin mLl neuf cent qua - dé - torze, chaudronnier, domicilié & Tournal (Beigique) 11 rue Adolphe Prayez, fils de Anna Maria GYSEN, * the - sion décédée. Epoux de Madeleine NOLLET. Dressé le vingt-cinq juillet mll neuf cent solxante-doux, quatorze S.- * _A heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec ené ture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, de la Ma ir le du IV° e nvité arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. , tox A Le Mal re- Ad jed Cy heured r de Le vingt-quatre juillet mll neuf dent soixante-deux, dix-neur heures quinze, est décédée 1 place du 9 Parvis : Julia Augusta ROMNEE née & MontIgny-sur-Sambfe (Belgique) le dix-huit janvier mil hult cent Soixante-sel3e sans profession, domiciliée a Paris, 14 rue d" "Alexandrie, fille de Célestin ROMNÉE, #st dé * et'de Marle Eugénie LEMAIRE, époux décédés. Célibataire Dressé le vingt-cing juillet mil neur cent *** ici - *** soixante-deux, quatorze heures dix, sur le déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, et * 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire') 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone' - the * tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état clvil par délégation du Ma ire * * Le la it Ma Cy e * de Le yingt-quatre juillat mil neuf cent soixante-deux, vingt-d@ux heures trerte, lest décédée 1 place du Parvis : Marie Clémence FOURNIER, née a Laneuvalle (Haute-Marne) le neur juillet mil huit cent quatre - vingt-cino, sans profession, domicilié à Paris, 48, rue Mealay, fille de Auguste FOURNIER, et de Marie A Félicité MAGNIEN, époux décédés. Vouve en premieres noces de-Jean Baptiste Auguste Joseph HORIOT.- c * rate Veuve en secondes noces de Léon Henri Lucien LIERVILLE.- Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf. cent * * the * solxante-deux; quat orze heures-vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé * 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'ecte, & signé avec nous Simone Gérard, fone - le tionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement da de 1 'état civil par délégation du Mei re con, Le qui it at card Le vingt-cing juillet mll neur cent solxante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile 13 rue du Ferdinand Duval : Rose Rachel ZIEGLER, née à Lodz (Pologne) le trente juillet mll hult cent soixente - dix-huit, sans profession, fille de Aron ZIEGLER, et de Anne OUNIKOWSKI, époux décédés, Vauve de Bernard 1é- Goldwasser.- Dreasé le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-deux, neur heures, sur la déclaration x k de Hepri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité a x e lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris en t offloier de létat civil par délégation du Maire./. al nt Siboin Le Maire Adjoint * Reventer OF DC. Quatre vingt-touze Le Cooms guarante-cinq est décédé. 1place du vingt-quatre juillet mll neur cent soixante-deux, neuf DUPRÉ, né à Amfréville BOUS les Monts (Eure) le cing juillet mil neuf cent vingt nze Parvis : Roger Joseph gargon de caré, domicilié is Paris, 61 rue des Lombards, fils de Louis Aiphonse DUPRÉ, et de Marle * * sei- Françoise de Mar le GÉLIE.- Dressé le vingt-quatre juillet mll neuf il VEAU, SALIOU, époux décédés. Divorcé Anne cent soixante DEUL tatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé **** ommu- 1 place du Parvis, qui lecture faite et invdté a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fone - e et tlonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat lon du Maire gion MaIre-Adjointy jrard u Le Cy E du Le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du * Parvis : Corneille Louis Ghislain GYSEN, né Tournal, (Belgique) le dix-huit juin mLl neuf cent qua - dé - torze, chaudronnier, domicilié & Tournal (Beigique) 11 rue Adolphe Prayez, fils de Anna Maria GYSEN, * the - sion décédée. Epoux de Madeleine NOLLET. Dressé le vingt-cinq juillet mll neuf cent solxante-doux, quatorze S.- * _A heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec ené ture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, de la Ma ir le du IV° e nvité arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. , tox A Le Mal re- Ad jed Cy heured r de Le vingt-quatre juillet mll neuf dent soixante-deux, dix-neur heures quinze, est décédée 1 place du 9 Parvis : Julia Augusta ROMNEE née & MontIgny-sur-Sambfe (Belgique) le dix-huit janvier mil hult cent Soixante-sel3e sans profession, domiciliée a Paris, 14 rue d" "Alexandrie, fille de Célestin ROMNÉE, #st dé * et'de Marle Eugénie LEMAIRE, époux décédés. Célibataire Dressé le vingt-cing juillet mil neur cent *** ici - *** soixante-deux, quatorze heures dix, sur le déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, et * 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire') 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone' - the * tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état clvil par délégation du Ma ire * * Le la it Ma Cy e * de Le yingt-quatre juillat mil neuf cent soixante-deux, vingt-d@ux heures trerte, lest décédée 1 place du Parvis : Marie Clémence FOURNIER, née a Laneuvalle (Haute-Marne) le neur juillet mil huit cent quatre - vingt-cino, sans profession, domicilié à Paris, 48, rue Mealay, fille de Auguste FOURNIER, et de Marie A Félicité MAGNIEN, époux décédés. Vouve en premieres noces de-Jean Baptiste Auguste Joseph HORIOT.- c * rate Veuve en secondes noces de Léon Henri Lucien LIERVILLE.- Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf. cent * * the * solxante-deux; quat orze heures-vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé * 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'ecte, & signé avec nous Simone Gérard, fone - le tionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement da de 1 'état civil par délégation du Mei re con, Le qui it at card Le vingt-cing juillet mll neur cent solxante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile 13 rue du Ferdinand Duval : Rose Rachel ZIEGLER, née à Lodz (Pologne) le trente juillet mll hult cent soixente - dix-huit, sans profession, fille de Aron ZIEGLER, et de Anne OUNIKOWSKI, époux décédés, Vauve de Bernard 1é- Goldwasser.- Dreasé le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-deux, neur heures, sur la déclaration x k de Hepri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité a x e lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris en t offloier de létat civil par délégation du Maire./. al nt Siboin Le Maire Adjoint * Reventer OF DC. 