Le dix sept février mil nour cent soixante-deux, Sept heures dix, est décédé 1 place du Jóseph GUEDRA, né a Paris (XIX°) le quatorZe avril mll huit cent gustre-vingt-dizwhit, chauffeur Parvis, décédés. livreur, domicilié a Paris, 12 rue Rouvet, fils de Jacques GUEDRA, et de Marie AdélaIde GAUTIER, ép O Epoux de Juliette' Solange DELÈVE. Dressé le dix-Sept févr 1er mil neur cent -torze soixante-deux, heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit qui lecture ans, falte employé, 1 et invité a place du lire 1 Parvis, acte, a signé EV ec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mali du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion, du Ma ire./. H Le Maire-Ad joint Le dix-Sept février mil neur cent soixante-deux, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Checked Cq Eva Yvette Marie NETTER, née -Marseille (Bouches- du- Rhône) -le douze janvier mil huit vingt-douze, cent artiste quatre- dramatique, domiciliée & Parls, 76 bue de Rivoll, fille de Elle Louis et de Cécile KRON, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-Sept NETTER, E févr 1er mil neuf dent quatorZe heures trente, sur la déclaration de Titus Mareselli, quarante-hult ans, employé, 1 place d Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Ma ire. M Le Ma Ire-Ad join C Le dix-hult février mll neur dent soixante-deux, cing-heure quarante, est décédé 1 place du Parvis, Marlo Giacomo DE BACCO, né à Pedavena (Province de Belluna) (Italie) le vingt-six février mil hult e quatre-vingt-selze, maçon, domicilié 2 Argenteull 103 rue Loui 8 Blanc, fils de Bortol DE BACCO, et de Marla Caterina SARTOR, Epoux de Maria Antonia BERTELLE. Dreasé le hult février mil neur cent soixante=deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titu's Maroselli, rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, asigné avec n Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondlasement de Paris, officier de 1 'état civil délégation du Maire./ p if. Le CH Le dix-huit février mil neur cent soixante-deux, hult heures, est décédée 1 place du Parvis, Marthe 1 FERARD, née a Paris XIV°, le deux avril mil huit cent quatre-yingt-six, sana profession, domiciliée 8 Paris, 38 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Marthe Aurélie Léontine FERARD, dé dédée. Veuve de gols Valmy BOURILLON. Dressé le dix-huit février mil neuf cert soixante-deux, quatorze heures sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture etinvité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVP arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. it Le Me ir joint g Le dix+huit février mil neuf cent soixante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par vis : Raymond Julier SALOME, né à Lys (Nord) le vingt décembre mil hult cent quatre-v.ingt-dix-hult, porteur aux Halles, domicilié à Bains 79 rue Salnt Denis, fila de Félicien Bénoni SALOMÉ, et de Sophi Marie Joseph SERGEANT, sans autre enseignement connu du déclarant, Epoux de Pauline Joséphine * RADE.- Dreasé le dix-hult février mil neur cent solxante-deux, quatorze heures querante-cinq, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite invité è lire lacte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de et la Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de'l'etat civil per délégation du Maire.1. Le Maire-AdjoInt Prown go Le dix sept février mil nour cent soixante-deux, Sept heures dix, est décédé 1 place du Jóseph GUEDRA, né a Paris (XIX°) le quatorZe avril mll huit cent gustre-vingt-dizwhit, chauffeur Parvis, décédés. livreur, domicilié a Paris, 12 rue Rouvet, fils de Jacques GUEDRA, et de Marie AdélaIde GAUTIER, ép O Epoux de Juliette' Solange DELÈVE. Dressé le dix-Sept févr 1er mil neur cent -torze soixante-deux, heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit qui lecture ans, falte employé, 1 et invité a place du lire 1 Parvis, acte, a signé EV ec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mali du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion, du Ma ire./. H Le Maire-Ad joint Le dix-Sept février mil neur cent soixante-deux, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Checked Cq Eva Yvette Marie NETTER, née -Marseille (Bouches- du- Rhône) -le douze janvier mil huit vingt-douze, cent artiste quatre- dramatique, domiciliée & Parls, 76 bue de Rivoll, fille de Elle Louis et de Cécile KRON, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-Sept NETTER, E févr 1er mil neuf dent quatorZe heures trente, sur la déclaration de Titus Mareselli, quarante-hult ans, employé, 1 place d Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Ma ire. M Le Ma Ire-Ad join C Le dix-hult février mll neur dent soixante-deux, cing-heure quarante, est décédé 1 place du Parvis, Marlo Giacomo DE BACCO, né à Pedavena (Province de Belluna) (Italie) le vingt-six février mil hult e quatre-vingt-selze, maçon, domicilié 2 Argenteull 103 rue Loui 8 Blanc, fils de Bortol DE BACCO, et de Marla Caterina SARTOR, Epoux de Maria Antonia BERTELLE. Dreasé le hult février mil neur cent soixante=deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titu's Maroselli, rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, asigné avec n Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondlasement de Paris, officier de 1 'état civil délégation du Maire./ p if. Le CH Le dix-huit février mil neur cent soixante-deux, hult heures, est décédée 1 place du Parvis, Marthe 1 FERARD, née a Paris XIV°, le deux avril mil huit cent quatre-yingt-six, sana profession, domiciliée 8 Paris, 38 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Marthe Aurélie Léontine FERARD, dé dédée. Veuve de gols Valmy BOURILLON. Dressé le dix-huit février mil neuf cert soixante-deux, quatorze heures sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture etinvité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVP arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. it Le Me ir joint g Le dix+huit février mil neuf cent soixante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par vis : Raymond Julier SALOME, né à Lys (Nord) le vingt décembre mil hult cent quatre-v.ingt-dix-hult, porteur aux Halles, domicilié à Bains 79 rue Salnt Denis, fila de Félicien Bénoni SALOMÉ, et de Sophi Marie Joseph SERGEANT, sans autre enseignement connu du déclarant, Epoux de Pauline Joséphine * RADE.- Dreasé le dix-hult février mil neur cent solxante-deux, quatorze heures querante-cinq, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite invité è lire lacte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de et la Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de'l'etat civil per délégation du Maire.1. Le Maire-AdjoInt Prown go 