Le Seize janvier mil neur cent soixante-deux vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, H Suzanne Henriette CHAPPE, née & Lyon (Rhône) (3°) le deux mai mll hult cent quatre=vingt-neuf, * V sans profession, domiciliée a des Vertus, fille de Emile onézime CHAPPE, et de Nath Paris, 20 rue e FRUITIERE, époux décédés. Veuve de Elle Camille VAUTRIN. Dressé le dix-sept janvier mil neur h quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit dix-Sept heures q employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous Simone & fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégatio 1 Maire./. H Le Mai re-Ad joint, Cherm Gy L Le dix-Sept janvier mil neur cent solxante-deux, onze heures trente, est décédé en son domicile 9 Pe Budé : Charles Armand MOTTE, né es Dreux (Eure-&-Loir) le vingt-neu acut mil nete cent neur, éleo ti cien, fils de Arsene Armand Célestin MOTTE, et de Louise Léontine Armandine DUREAU, époux Ar Gisele Divorcé en premieres noces de Marguerite Charlotte DUREAU. Epoux en secondes noces de NEE. en le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-deux, neur heures, sur la déclaration de Henri Dressé ze SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 vi du IV ° arrondissement de Paris, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie la de civil par délégation du Malre./. fibow Le CT- Le Le dix-sept janvier mil neur cent soixante-deux, trelze heures vingt, est décédée 1 place du Pary Ho Amélie Eugénie JACQUINOT, née à Troyes (Aube) le deux juln mil huit cent quatre-vingt-deux, coutt ci domiciliée & Paris, 5 rue Sauval, fille de Nicolas Hippolyte JACQUINOT, et de Olympe DUTERTRE, ép Lo décédés. Epouse de Paul Benolst LEDRU. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent soixante-deux, que Gab ze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ne lecture faite et Invité à lire 1 act'e, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle plo IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par du Maire./. for Ma th Le Mei re-Aajoints Cj Le dix-sept janvier mll neur cent soixante-deux, treize heures trente, est decedée 1 place du Par Le Georgette Louise LATOUR, née à Paris (XIV°) le vingt-deux octobre mil neur cent hult, bonnetier, d Par décédé, et de Marle LESTRADE, sa ve cillée à Paris, allée Marle Laurent 11, fille de Paul LATOUR, dom sans profession, domiciliée a Lozere sur Yvette - Epouse de Bernard anthime veu Dressé le dix-hult janvier mil neve cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaratic dix- Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte etinvité a lire Mar acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, & 8 ficier de l'état civil par dééégation du Maire./. de Le Maire- C Le H Le dix-huit janvier mil neur cent soixante-deux, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parv 1 Alei - Juliette SCAILQUIN, nee & Reima (Marne) le vingt-six sout mil huit cent quatre-vingt-cing, sans san slor, domiciliée à Paris, 63 rue de Cléry, fille de Maurice Justin SCAILQUIN, et de Stéphanie Jo le janvier ml. Hond MOREAUX, époux décédés. Veuve de Edouard Henri Jean DESCHAMPS.- Dressé dix-huit ne soli cent soixante-deux, quinze heures, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, neuf plac ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité as lire l'acte, & signé avec nous Simone Gé: fonctlonnaire de la Malrie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation tion du Malre./. Le Malre-Adjoiny Mali H P Le Seize janvier mil neur cent soixante-deux vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, H Suzanne Henriette CHAPPE, née & Lyon (Rhône) (3°) le deux mai mll hult cent quatre=vingt-neuf, * V sans profession, domiciliée a des Vertus, fille de Emile onézime CHAPPE, et de Nath Paris, 20 rue e FRUITIERE, époux décédés. Veuve de Elle Camille VAUTRIN. Dressé le dix-sept janvier mil neur h quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit dix-Sept heures q employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous Simone & fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégatio 1 Maire./. H Le Mai re-Ad joint, Cherm Gy L Le dix-Sept janvier mil neur cent solxante-deux, onze heures trente, est décédé en son domicile 9 Pe Budé : Charles Armand MOTTE, né es Dreux (Eure-&-Loir) le vingt-neu acut mil nete cent neur, éleo ti cien, fils de Arsene Armand Célestin MOTTE, et de Louise Léontine Armandine DUREAU, époux Ar Gisele Divorcé en premieres noces de Marguerite Charlotte DUREAU. Epoux en secondes noces de NEE. en le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-deux, neur heures, sur la déclaration de Henri Dressé ze SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 vi du IV ° arrondissement de Paris, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie la de civil par délégation du Malre./. fibow Le CT- Le Le dix-sept janvier mil neur cent soixante-deux, trelze heures vingt, est décédée 1 place du Pary Ho Amélie Eugénie JACQUINOT, née à Troyes (Aube) le deux juln mil huit cent quatre-vingt-deux, coutt ci domiciliée & Paris, 5 rue Sauval, fille de Nicolas Hippolyte JACQUINOT, et de Olympe DUTERTRE, ép Lo décédés. Epouse de Paul Benolst LEDRU. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent soixante-deux, que Gab ze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ne lecture faite et Invité à lire 1 act'e, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle plo IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par du Maire./. for Ma th Le Mei re-Aajoints Cj Le dix-sept janvier mll neur cent soixante-deux, treize heures trente, est decedée 1 place du Par Le Georgette Louise LATOUR, née à Paris (XIV°) le vingt-deux octobre mil neur cent hult, bonnetier, d Par décédé, et de Marle LESTRADE, sa ve cillée à Paris, allée Marle Laurent 11, fille de Paul LATOUR, dom sans profession, domiciliée a Lozere sur Yvette - Epouse de Bernard anthime veu Dressé le dix-hult janvier mil neve cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaratic dix- Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte etinvité a lire Mar acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, & 8 ficier de l'état civil par dééégation du Maire./. de Le Maire- C Le H Le dix-huit janvier mil neur cent soixante-deux, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parv 1 Alei - Juliette SCAILQUIN, nee & Reima (Marne) le vingt-six sout mil huit cent quatre-vingt-cing, sans san slor, domiciliée à Paris, 63 rue de Cléry, fille de Maurice Justin SCAILQUIN, et de Stéphanie Jo le janvier ml. Hond MOREAUX, époux décédés. Veuve de Edouard Henri Jean DESCHAMPS.- Dressé dix-huit ne soli cent soixante-deux, quinze heures, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, neuf plac ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité as lire l'acte, & signé avec nous Simone Gé: fonctlonnaire de la Malrie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation tion du Malre./. Le Malre-Adjoiny Mali H P 