Le vi Le vingt-neuf avril mil teur cent soixante-deux, neur heures, est décédée en son domicile 16 rt Sylva Jouy : Franciska PIETRASIK, née à 08jakow (Pologne) le vingt-quatre mars mil neuf cent eing, Alger ge, fille de Marcin PIETRASIK, et de Josefa NOWICKA, époux décédés, Veuve de Ignace Marce Dreasé le trente avril mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Herri - dix, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire r'acte, faite - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° crondiasement de Paris, rondi 1 état civil par délégation du Maire./. fibow Le Me ire-Adjoint Le vingt-hult avril mil neur cent soixante-deux, Selze heures trente-cing est décédé 1 Le v place di vis : Henri Jean CHEMINOT, né & Sao-Paulo (Brés11) le Laux Seize mai mil huit cent quatro-vingt~dix, tre 1 teur, domicillé a Paris, 17 rue Tiquetonne, fils de Paul CHEMINOT, et de Antoinette DIEUDONNÉ, Jost autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-neur avril mil neur cent 80 mil deux, onze heures querante, sur la déclaration de quarante-hult ans, employé, 1 du empl Parvis, qui lecture fatte et Invité E lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctic Beri la Mairle du IV° arrondissement de Parla, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. 1 El is Le Maire-Adjoint, Gy Le v. Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-deux, sept heures trente, est décédée, 1 Place du Agner Georgette Jeanne BERTRAND, née le septembre mil neuf cent treize, à Montataire (Oise), mici - ouvrière spécialisée, domiciliée à Pavillons-soe-Bois (seine) Allée du Colonel Fabien, 139, fil Lilit Geor@es BERTRAND et te Théodorine Léonie BOUFFLET époux ans renseignements connus, du déclarant. Divorce de Emile Auguste JANNOT.- Dressé le ving--neur avril mil neuf cent soixante-deux, onze -te- Parv. cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, lecture faite, et invité `a lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, * Ma. ir fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par élégat Maixe./. It Le'Naire-Adjoint, Le V chan Staths Fran Albert Le vingt-neuf avril mll neur cent soixante-deux, olx-huit heures trente, est décédé 1 place du Pr Robert DE CRAEMER, né & Bonneull sur Marne (Seine) le m11 cinq octobre mil neuf cent trente, , gust DE tourneur, domicilié a (Seine) 204 avenue du Général de Gaulle, fils de Octave CRAEMER, manoeuvre spécialiaé, domicilié a Simo (Selne) 44 rue du Fort a 1 neuf neuf Mar ie PLAIY, son épouse, décédée. Epoux de Nicole Colette Raymonde CHIVOT. Dressé le trente Fer, avrll et cent soixante-deux, dix keures, sur la déclaration dé empl Titus 1 place du Maroselli, Parvia, quarante-huit qui lecture faite ans, en et invité : lire fond facte, a signé avec nous Simone Malr -re./. tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on fo du to Le Maire-Ad joint Le v Le vingt-neuf avril mil neur Daman cent CK soixante-dets, douze heures, Euls Emili est dédédie 1 enne POT, a place du née Paris XVIII° Parvis,Suza de huit hul février mil neur Veut Colombes (Seine) 4 bis rue des Cotes dauty, fille de Georges Alfred cinq, POT, femme et de de ménage, domiciliée Cent -te, Louise cent Anna, époux dé dédés, Epouse der Douls Jules Marcel PECQUEUX. - Dressé le trente Alexandre avril Désirée mil ne fal soixante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Titus 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re l'acte, a signé avec nous quarante-huit Simone Gérard, ans, Maroselli, disi emp -te./. tionnaire de la Mairde du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil per délégation du fo to apm CA Le vi Le vingt-neuf avril mil teur cent soixante-deux, neur heures, est décédée en son domicile 16 rt Sylva Jouy : Franciska PIETRASIK, née à 08jakow (Pologne) le vingt-quatre mars mil neuf cent eing, Alger ge, fille de Marcin PIETRASIK, et de Josefa NOWICKA, époux décédés, Veuve de Ignace Marce Dreasé le trente avril mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Herri - dix, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire r'acte, faite - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° crondiasement de Paris, rondi 1 état civil par délégation du Maire./. fibow Le Me ire-Adjoint Le vingt-hult avril mil neur cent soixante-deux, Selze heures trente-cing est décédé 1 Le v place di vis : Henri Jean CHEMINOT, né & Sao-Paulo (Brés11) le Laux Seize mai mil huit cent quatro-vingt~dix, tre 1 teur, domicillé a Paris, 17 rue Tiquetonne, fils de Paul CHEMINOT, et de Antoinette DIEUDONNÉ, Jost autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-neur avril mil neur cent 80 mil deux, onze heures querante, sur la déclaration de quarante-hult ans, employé, 1 du empl Parvis, qui lecture fatte et Invité E lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctic Beri la Mairle du IV° arrondissement de Parla, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. 1 El is Le Maire-Adjoint, Gy Le v. Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-deux, sept heures trente, est décédée, 1 Place du Agner Georgette Jeanne BERTRAND, née le septembre mil neuf cent treize, à Montataire (Oise), mici - ouvrière spécialisée, domiciliée à Pavillons-soe-Bois (seine) Allée du Colonel Fabien, 139, fil Lilit Geor@es BERTRAND et te Théodorine Léonie BOUFFLET époux ans renseignements connus, du déclarant. Divorce de Emile Auguste JANNOT.- Dressé le ving--neur avril mil neuf cent soixante-deux, onze -te- Parv. cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, lecture faite, et invité `a lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, * Ma. ir fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par élégat Maixe./. It Le'Naire-Adjoint, Le V chan Staths Fran Albert Le vingt-neuf avril mll neur cent soixante-deux, olx-huit heures trente, est décédé 1 place du Pr Robert DE CRAEMER, né & Bonneull sur Marne (Seine) le m11 cinq octobre mil neuf cent trente, , gust DE tourneur, domicilié a (Seine) 204 avenue du Général de Gaulle, fils de Octave CRAEMER, manoeuvre spécialiaé, domicilié a Simo (Selne) 44 rue du Fort a 1 neuf neuf Mar ie PLAIY, son épouse, décédée. Epoux de Nicole Colette Raymonde CHIVOT. Dressé le trente Fer, avrll et cent soixante-deux, dix keures, sur la déclaration dé empl Titus 1 place du Maroselli, Parvia, quarante-huit qui lecture faite ans, en et invité : lire fond facte, a signé avec nous Simone Malr -re./. tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on fo du to Le Maire-Ad joint Le v Le vingt-neuf avril mil neur Daman cent CK soixante-dets, douze heures, Euls Emili est dédédie 1 enne POT, a place du née Paris XVIII° Parvis,Suza de huit hul février mil neur Veut Colombes (Seine) 4 bis rue des Cotes dauty, fille de Georges Alfred cinq, POT, femme et de de ménage, domiciliée Cent -te, Louise cent Anna, époux dé dédés, Epouse der Douls Jules Marcel PECQUEUX. - Dressé le trente Alexandre avril Désirée mil ne fal soixante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Titus 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re l'acte, a signé avec nous quarante-huit Simone Gérard, ans, Maroselli, disi emp -te./. tionnaire de la Mairde du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil per délégation du fo to apm CA 