Le dix-huit juin mil, neuf cent sqixante, deux, dix heures, est décédée 10place du Parvis, Le Se Joséphine PELAT, née à Bussiere-RoItevine (Haute-Vienné) ke cinq novenbre [mil huit cent quatre Thére dig-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 10 avenue Parmentier, fille de Pierre Louis Septs et de Anne DUMAS, époux décédéa, Veuve de Robert LAGARDE. Dressé-le dix-huit juir mil neuf Josel wante-deux, quinze heures, aur la dé claration de Titus Maroselld, ,querante-huit du' Parvis, ans, employé, 1 ratio quif lecture faite et invite : lire 1 acte, & signé avec nous SI'mone Gérard, fonction : 11 de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civl) par délégat ion du Maire. / Pari H Le Ma ire-Ad jointer Recombany Le dix-huit juin mil S neuf cent Le h soixante-deux, cinq heures trente, est dé cédé 1 François place du Joseph Parvis, Jean Noël MAURICE, né a Lorient De U3 (Morblhan) le imprimeur, vingt-sept mai mll domicilié a neur cent Parls, 14 rue Bonnet, fils mi 1 de Pierre Marle époux décédés, Epoux de Marle Léa JEAUNEAU.- Dressé le dix-huit juin mil neur cent Marie soixante-deus Anne LE MAURICE, et de IH épor quinze heures trente, sur la léclaration heu de Titus Maroselli, Parvis, quarante-huit qui lecture ans, fa Ite employé, 1 et qui Invité a lire 1 acte, & signé avec nous du : la Malrie du IV° arrohdIssement de Paris, officier de l'état civil par délégat Gérard, 1on du fonctionna Maire./. Simone ir U H Le Ma e-Adjoint, Recising Le Sté Le ment dix-sept sans vie juin 1 place mil neur du Parvis cent solxante-deux, : Monique d ix heures trente, est accouchée d /un enfant prése VAILLANT, née a Paris sei bet bre -te-hult, mil neur sans cent profession, vingt-sept, épouse ouvrier de Georges spécialisé, CONTON, domiciliés né a Bry-sur-Marne à 13°, le huit (Se ine) avril le vingt-trois mil neuf cent Se dix-huit juin mil Paris, 16 neur rue -de cent soixante-deux, Vergneaud.- - Dressé 1 Par té rante-huit a lire ans, employé, 1 place du Parvis, selze ayant heures, assisté sur à l'accouchement, ladéclaration de qui Titus Maroselli, et qu Ma. Paris, l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnalre-de la Mairie du lecture IV° arrondi faite officier de 1 'état civ 11 par délégation du Maire./. sseme tt Le Le dix-tieur Le juin mil NEBUT, née à Ma Belves de retraitée, domiciliée neur à Castillon Parls cent soixante-deux, (Gironde) le vingt-trols 41 heures, aout est décédée mll huit 1 cent place du Parvis, Colette Me 6 rue Poncelet, TROTTIER, fille époux de décédés, René Emile FF Célibataire, NEBUT, et Dressé de le dix-neur Joséphine rea, la juin Hélolse * sur déclaration mil de Titus neur cent tr Marose,111, et quarante-huit solxante-deux, selze : faite Invité a li re l'acte, ans, employé, 1 a signé place du st avec nous SImone Parvis, qui rondIssement de Paris, officier de l'état civil par délégat Gérard, 1on du fonctionnaire Maire./. I de le MairLe du IV°. BE Le Ma 1re-Ad joint Le CALM L Rosine dix-neur MONTANAR, juin née mil à neuf cent solxamte-deux, deux heures, est décédée 1 place du C A d sans profession, domiciliée Marignane a Paris, (Bouches-du 37 rue du Rhône) le premier mars mil huit cent Parvis, Stéphani faubourg V a mil et de neur Marie dent Elizabeth soixante-deux, Loui se BARET, époux dé oé dé a, Epouse Saint de Joseph Denis, STAPPLER.- fille de - Camille Dressé Marlus MONTAN selze héures trente, le ans, employé, sur la dé dix-neur clarátion J' 1 place du Parvis, de qui lecture Titus fal Gérard, te Maroselli, et fonctionnaire invité a quarante= d de la lire Mairie 1 du IV° acte, a arrondissement signé avec nous gation du Maire./. de Simor At Paris, officier de 1 tat Le Ma ire-Adjoint, civil par dél Rean Cjo Le dix-huit juin mil, neuf cent sqixante, deux, dix heures, est décédée 10place du Parvis, Le Se Joséphine PELAT, née à Bussiere-RoItevine (Haute-Vienné) ke cinq novenbre [mil huit cent quatre Thére dig-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 10 avenue Parmentier, fille de Pierre Louis Septs et de Anne DUMAS, époux décédéa, Veuve de Robert LAGARDE. Dressé-le dix-huit juir mil neuf Josel wante-deux, quinze heures, aur la dé claration de Titus Maroselld, ,querante-huit du' Parvis, ans, employé, 1 ratio quif lecture faite et invite : lire 1 acte, & signé avec nous SI'mone Gérard, fonction : 11 de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civl) par délégat ion du Maire. / Pari H Le Ma ire-Ad jointer Recombany Le dix-huit juin mil S neuf cent Le h soixante-deux, cinq heures trente, est dé cédé 1 François place du Joseph Parvis, Jean Noël MAURICE, né a Lorient De U3 (Morblhan) le imprimeur, vingt-sept mai mll domicilié a neur cent Parls, 14 rue Bonnet, fils mi 1 de Pierre Marle époux décédés, Epoux de Marle Léa JEAUNEAU.- Dressé le dix-huit juin mil neur cent Marie soixante-deus Anne LE MAURICE, et de IH épor quinze heures trente, sur la léclaration heu de Titus Maroselli, Parvis, quarante-huit qui lecture ans, fa Ite employé, 1 et qui Invité a lire 1 acte, & signé avec nous du : la Malrie du IV° arrohdIssement de Paris, officier de l'état civil par délégat Gérard, 1on du fonctionna Maire./. Simone ir U H Le Ma e-Adjoint, Recising Le Sté Le ment dix-sept sans vie juin 1 place mil neur du Parvis cent solxante-deux, : Monique d ix heures trente, est accouchée d /un enfant prése VAILLANT, née a Paris sei bet bre -te-hult, mil neur sans cent profession, vingt-sept, épouse ouvrier de Georges spécialisé, CONTON, domiciliés né a Bry-sur-Marne à 13°, le huit (Se ine) avril le vingt-trois mil neuf cent Se dix-huit juin mil Paris, 16 neur rue -de cent soixante-deux, Vergneaud.- - Dressé 1 Par té rante-huit a lire ans, employé, 1 place du Parvis, selze ayant heures, assisté sur à l'accouchement, ladéclaration de qui Titus Maroselli, et qu Ma. Paris, l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnalre-de la Mairie du lecture IV° arrondi faite officier de 1 'état civ 11 par délégation du Maire./. sseme tt Le Le dix-tieur Le juin mil NEBUT, née à Ma Belves de retraitée, domiciliée neur à Castillon Parls cent soixante-deux, (Gironde) le vingt-trols 41 heures, aout est décédée mll huit 1 cent place du Parvis, Colette Me 6 rue Poncelet, TROTTIER, fille époux de décédés, René Emile FF Célibataire, NEBUT, et Dressé de le dix-neur Joséphine rea, la juin Hélolse * sur déclaration mil de Titus neur cent tr Marose,111, et quarante-huit solxante-deux, selze : faite Invité a li re l'acte, ans, employé, 1 a signé place du st avec nous SImone Parvis, qui rondIssement de Paris, officier de l'état civil par délégat Gérard, 1on du fonctionnaire Maire./. I de le MairLe du IV°. BE Le Ma 1re-Ad joint Le CALM L Rosine dix-neur MONTANAR, juin née mil à neuf cent solxamte-deux, deux heures, est décédée 1 place du C A d sans profession, domiciliée Marignane a Paris, (Bouches-du 37 rue du Rhône) le premier mars mil huit cent Parvis, Stéphani faubourg V a mil et de neur Marie dent Elizabeth soixante-deux, Loui se BARET, époux dé oé dé a, Epouse Saint de Joseph Denis, STAPPLER.- fille de - Camille Dressé Marlus MONTAN selze héures trente, le ans, employé, sur la dé dix-neur clarátion J' 1 place du Parvis, de qui lecture Titus fal Gérard, te Maroselli, et fonctionnaire invité a quarante= d de la lire Mairie 1 du IV° acte, a arrondissement signé avec nous gation du Maire./. de Simor At Paris, officier de 1 tat Le Ma ire-Adjoint, civil par dél Rean Cjo 