Trente-quatre Le neur mars mil neur cent soixante-deux, dix-Sept heures quaranter en est décédée 1 place du Parvis, tes Marcelle Marguerite DIDIER, née a. Paris v°, le quatre avril mil hult cent quatre-vingt-nauf, concierge ept domiciliée à Parls 3 boulevard du Palais, fille de Charles Lovis DIDIER, et de Marie Louise BERTRAND, II. ~époux décédés. Veuve de Etienne Louls CHANCEAU. Dressé le dlx mers mil neur dent solxante-detx, onse ri heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hu, ans, employé, 1 place du Parvis, - 3, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avecnous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir le de du IV° arrondissement de Paris, officier de-l'étet civil par délégatio du Malre./. U Le Cj Le onze mers mil neur cent solxante-deux, zéro heure trente, est décédé en son domiclle 59 rue du * * Temple : Charles PIOTTE, né a Saint Gand (Haute Seone) le vingt-Sept juin mil hult cent quatre-vingt- six, retralté de 1a société nationale des chemins de fer français, fils de Joseph PIOTTE, et de Françolse BOUCHAUX, époux décédés. Epoux de Renée Jearne BOUGIER. Dreasé le onse mars mil neur cent the soixante-deux, onzé heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, amployé, 104 rue * d Aubervilliers, qui lectura faite et invité a li re l'acte, a signé avec nous SImone GérARD- fonction e c naire de la Meirle du IV ° de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. V° fibom Le Ma e-Adjoint, Cy 53 Le dix mars mil neur dent soixante-deux, quinze heures, est décédé en son domicile 13 boulevard Beau- marchals : Lucien ANDRAUD, né à Ivry (Selne) le deux décembre mil huit cent repré- sentant, fils de Antoine Frençois ANDRAUD, de Augustine Alexandrine MARCHAND, époux décédés. Epouse de Claire Suzanne SOYER. Dreasé le onze mars mil neur cent soixante-deux, on3e heures dix, sur la dé - claration de Henri Síbonl, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture. falte et * * Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma 1r le du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Vibow Le Me ire-Adjofpt C 1- 34 Le dix mars mll neur cent soixante-deux, seize heures quinze, est décédée en son domicile 24 rua de it Rivoli, Marle Zenalde MILLER, né.e. 8 Puzieux (Voages) (le trols novembre mll huit cent soixante-douze sans profession, fille de Charles Jean Joseph (MILLER, et de Marlé époux décédéa.- Veuve de Maurice R&oul CABOSSEL. Dreasé le onze mans mil neur dent aoixante-deuxp/ on3e heures vingt, sur la déclaration de Hemri Siboni; quarante-six ans,-employé, 104 rue d'Aubervilllers, qui lecture * - faite et invité à lire l'acte, & al gné avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° ar rondi asement deParis, officier de l'étet civil par délégation du Malre./. fibour Lê Malre-Ad C 35 Le dix mars mll neuf dant soixante-deux, onse heures trente, est décédé en son domicile 23 reve d "Ar- coie : Isaac Henri LÉVI, né a Paris x°, le dlx-sept mai mil huit cent quatre- vingt-six, 38.08 profes - de sion, fils de Raphaël LÉVI, ot de Ernestine BLUM, époux décédést Epoux de Françoi se Madeleine WEIL.- Dressé le onne mars/ml neur cent soixante-deux, onze heures trette, sur la dealaration de Herri Sibo- DI, qiarante-six ans employé, 104 rued qui lecture falte et invité : lire 1 facte, a - signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arr dissement de Peris, offleler de l'état civil par délégation du Mëlre./. fibow Le Malre Trente-quatre Le neur mars mil neur cent soixante-deux, dix-Sept heures quaranter en est décédée 1 place du Parvis, tes Marcelle Marguerite DIDIER, née a. Paris v°, le quatre avril mil hult cent quatre-vingt-nauf, concierge ept domiciliée à Parls 3 boulevard du Palais, fille de Charles Lovis DIDIER, et de Marie Louise BERTRAND, II. ~époux décédés. Veuve de Etienne Louls CHANCEAU. Dressé le dlx mers mil neur dent solxante-detx, onse ri heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hu, ans, employé, 1 place du Parvis, - 3, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avecnous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir le de du IV° arrondissement de Paris, officier de-l'étet civil par délégatio du Malre./. U Le Cj Le onze mers mil neur cent solxante-deux, zéro heure trente, est décédé en son domiclle 59 rue du * * Temple : Charles PIOTTE, né a Saint Gand (Haute Seone) le vingt-Sept juin mil hult cent quatre-vingt- six, retralté de 1a société nationale des chemins de fer français, fils de Joseph PIOTTE, et de Françolse BOUCHAUX, époux décédés. Epoux de Renée Jearne BOUGIER. Dreasé le onse mars mil neur cent the soixante-deux, onzé heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, amployé, 104 rue * d Aubervilliers, qui lectura faite et invité a li re l'acte, a signé avec nous SImone GérARD- fonction e c naire de la Meirle du IV ° de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. V° fibom Le Ma e-Adjoint, Cy 53 Le dix mars mil neur dent soixante-deux, quinze heures, est décédé en son domicile 13 boulevard Beau- marchals : Lucien ANDRAUD, né à Ivry (Selne) le deux décembre mil huit cent repré- sentant, fils de Antoine Frençois ANDRAUD, de Augustine Alexandrine MARCHAND, époux décédés. Epouse de Claire Suzanne SOYER. Dreasé le onze mars mil neur cent soixante-deux, on3e heures dix, sur la dé - claration de Henri Síbonl, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture. falte et * * Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma 1r le du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Vibow Le Me ire-Adjofpt C 1- 34 Le dix mars mll neur cent soixante-deux, seize heures quinze, est décédée en son domicile 24 rua de it Rivoli, Marle Zenalde MILLER, né.e. 8 Puzieux (Voages) (le trols novembre mll huit cent soixante-douze sans profession, fille de Charles Jean Joseph (MILLER, et de Marlé époux décédéa.- Veuve de Maurice R&oul CABOSSEL. Dreasé le onze mans mil neur dent aoixante-deuxp/ on3e heures vingt, sur la déclaration de Hemri Siboni; quarante-six ans,-employé, 104 rue d'Aubervilllers, qui lecture * - faite et invité à lire l'acte, & al gné avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° ar rondi asement deParis, officier de l'étet civil par délégation du Malre./. fibour Lê Malre-Ad C 35 Le dix mars mll neuf dant soixante-deux, onse heures trente, est décédé en son domicile 23 reve d "Ar- coie : Isaac Henri LÉVI, né a Paris x°, le dlx-sept mai mil huit cent quatre- vingt-six, 38.08 profes - de sion, fils de Raphaël LÉVI, ot de Ernestine BLUM, époux décédést Epoux de Françoi se Madeleine WEIL.- Dressé le onne mars/ml neur cent soixante-deux, onze heures trette, sur la dealaration de Herri Sibo- DI, qiarante-six ans employé, 104 rued qui lecture falte et invité : lire 1 facte, a - signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arr dissement de Peris, offleler de l'état civil par délégation du Mëlre./. fibow Le Malre 