Le VI Le vingt-hult janvier mil neuf cent soixante-deux, neur eures trente, est décédée 1 place du ch Jearne Elisabeth Louise DUFOSSÉ, née à Maisons Alfort (Se lne) le vingt-cinq septembre mil neuf Fr dix-neuf, Manutentionnaire, domiciliée à Malsona Alfort (Seine) 197 avenue du Général Leclerc, ne `fille de Henri Frédéric DUFOSSÉ, manoeuvre, et de Anna HENGEN, son épouse, sans profession, an liés a Salins les Bains (Mont Simon (Jura) - Vaúve de André Julien VAUTRELLE.- Dressé le Gé huit .janvier mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus ga quarante-huit ans, eployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L 1 @tat civil par délégation du Maire./. A . do Le Ma ire-Adjointy a eg m Le vingt-hult janvier mil nour cent vingt-trois heures trente, est décédée 1 a du Parvis : Mar le Eugénie Octavie VÉRON, née & Margon (Eure-$-Loire le vingt décembre ml) huit q quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée Neuilly (Seine) 183 avenue de Neuilly, fille de r Alexandre François VÉRON, et de Françoise Marie QUENTIN, époux décédés, Veuve de Jean GAUDY.- Di - le vingt-neur janvier mil neur dent soixame-deux, quat orze heures, sur la dé claration de Titus l'act roselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, off. Le de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Ma du eg se Le vingt-neur janvier mil neuf cent soixent deux, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Max TO Lucie Rachel DESAVIS, née à Par is (VIII°) le vingt-un.aoû mil hult cent solxante-dly sept, ja fession, domfciliée a Saint Germain en Laye (Seine-&-Oise) 80 rue de Poisay, fille de Isidore ra gois DESAVIS, et de Virginie Mélanie BIGNON, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Paul no ges PETIT. Veuve en secondes noces de Charles Désiré Louis THOMASSET.- Dreasé le bingt-neuf jany vl mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli; quar hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'ecte, 8 signé avec Le Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° de Paris, officier de l'état Amd pr par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint anmy H cf Le trente janvier mil neuf cent soixante-daux, deux heures, est décédée 1 place, Cathe ép MERUCCI, née a Santélia Fiumérapido (Italie) le douze juin mil neuf cant neur, sans profession, su -cillée i. Gentilly (Seine) 23 bis rue de Paris, fille de Joseph MERUCCI, et de Marle TUDISSO, ép te décédés, Epouse de ange "AGOSTINO.- Dressé le trente janvier mil neur cent soixente-deux, quato di heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal Ire de la Ma ir du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégat ion du Maire,/ u Le Ma Ire Ad joint, Ram g Le Le trente-un janvier mil neuf dent soixante-deux, Bix heures trente, est décédé en son domicile go Beautrelllis : Gustave BEAUJARD, né a Chabris (Indre) ie trois juin mil hult cent quatre-vingt=s qu Prudence DESPRES, ép oux décédéa. Epoux de sans profession, fils de Constant BEAUJARD, et de Blan VI Marie LECOMTE.- Dressé le trente- un janvier mll neur cent oixente-deux,douzeheures trente, sur qu déclaration de Henri SIBONI, quarante-hult ans, employé, 104 eue d'Aubervilliers, qui lecture fa av invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondi c1 ment de Parls, offleier de l'ett civll per délégation du Maire./. fibow Le Malre-Adjoint Ross Q Le VI Le vingt-hult janvier mil neuf cent soixante-deux, neur eures trente, est décédée 1 place du ch Jearne Elisabeth Louise DUFOSSÉ, née à Maisons Alfort (Se lne) le vingt-cinq septembre mil neuf Fr dix-neuf, Manutentionnaire, domiciliée à Malsona Alfort (Seine) 197 avenue du Général Leclerc, ne `fille de Henri Frédéric DUFOSSÉ, manoeuvre, et de Anna HENGEN, son épouse, sans profession, an liés a Salins les Bains (Mont Simon (Jura) - Vaúve de André Julien VAUTRELLE.- Dressé le Gé huit .janvier mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus ga quarante-huit ans, eployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L 1 @tat civil par délégation du Maire./. A . do Le Ma ire-Adjointy a eg m Le vingt-hult janvier mil nour cent vingt-trois heures trente, est décédée 1 a du Parvis : Mar le Eugénie Octavie VÉRON, née & Margon (Eure-$-Loire le vingt décembre ml) huit q quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée Neuilly (Seine) 183 avenue de Neuilly, fille de r Alexandre François VÉRON, et de Françoise Marie QUENTIN, époux décédés, Veuve de Jean GAUDY.- Di - le vingt-neur janvier mil neur dent soixame-deux, quat orze heures, sur la dé claration de Titus l'act roselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, off. Le de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Ma du eg se Le vingt-neur janvier mil neuf cent soixent deux, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Max TO Lucie Rachel DESAVIS, née à Par is (VIII°) le vingt-un.aoû mil hult cent solxante-dly sept, ja fession, domfciliée a Saint Germain en Laye (Seine-&-Oise) 80 rue de Poisay, fille de Isidore ra gois DESAVIS, et de Virginie Mélanie BIGNON, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Paul no ges PETIT. Veuve en secondes noces de Charles Désiré Louis THOMASSET.- Dreasé le bingt-neuf jany vl mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli; quar hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'ecte, 8 signé avec Le Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° de Paris, officier de l'état Amd pr par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint anmy H cf Le trente janvier mil neuf cent soixante-daux, deux heures, est décédée 1 place, Cathe ép MERUCCI, née a Santélia Fiumérapido (Italie) le douze juin mil neuf cant neur, sans profession, su -cillée i. Gentilly (Seine) 23 bis rue de Paris, fille de Joseph MERUCCI, et de Marle TUDISSO, ép te décédés, Epouse de ange "AGOSTINO.- Dressé le trente janvier mil neur cent soixente-deux, quato di heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal Ire de la Ma ir du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégat ion du Maire,/ u Le Ma Ire Ad joint, Ram g Le Le trente-un janvier mil neuf dent soixante-deux, Bix heures trente, est décédé en son domicile go Beautrelllis : Gustave BEAUJARD, né a Chabris (Indre) ie trois juin mil hult cent quatre-vingt=s qu Prudence DESPRES, ép oux décédéa. Epoux de sans profession, fils de Constant BEAUJARD, et de Blan VI Marie LECOMTE.- Dressé le trente- un janvier mll neur cent oixente-deux,douzeheures trente, sur qu déclaration de Henri SIBONI, quarante-hult ans, employé, 104 eue d'Aubervilliers, qui lecture fa av invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondi c1 ment de Parls, offleier de l'ett civll per délégation du Maire./. fibow Le Malre-Adjoint Ross Q 