Vingt-quatre Vu la grosse a Nous remise le dix-sept février milneur cent frante-deux, à 'un Jugement rendu par le Trlbunal de Grande Instance du Département de la Seine, en date du cinq janvier mll neuf cent soixan- te-deux, Nous transcrivons icl le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs : DIt et : die déclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine) Symcha Benjamin attants KAMIONER, domicilié a Paris IV°, 20 r ve Ferdinand Duval, né a Lowicz (Pologne) le treize juin mil huit 1) dent quatre-v ingt-dix-huit, qeaquettier, flls de et_de (sans renseignement) Epoux de Buchla * * Laja FLOM. Dit que le présent jugement tiendra lieu d Tacte de déces du -nommé, et qu 11 Sera oppósa - ble aux tiers dans lts termes de 1 'article quatre-vir onze du code civil, Ordonne 1a transcrIption - à du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la malrie du IV° errondissement de Pa - du ris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en 'de qui concerna les mentions, 1 ^officier de 1 'état * civil qui operera 1s transcription devra se conformer &UX dispositions des Articles quara neuf, * * y only et quatre-v ingt-onze (deuxième s'linéa) du code civil, pour le double original de la commune. TRANSCRIT le dix-hult février mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionne Ire * pal de la Me irle du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état givil par délégation du Meire. it Le Me ire-Adjoint Colotion ay Vu la signification à Nous raite le dix-sept février mil neur cent solxante-deux, de la grosse d un Jugement du Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du cinq janvier mil neur cent soixante- deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et dé- ded clare que le trente juin mil neur cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Ruchla Laja FLOM domiciliée à Paris (IV°) 20 rte Ferdinand Duval, née à Lowicz (Pologne) le vingt-un février mil neuf * cent, fille de et de ( sans renseignement) Epouse de Symcha Benjamin KAMIONER. Dit que le pré - sent jugement tiendra Tieu d' acte de déces de" la su's-Nommée) et qu' 11 Bera opposable aux tiers dans les cipal termes de l'article quatre-v.ingt-onãe du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent 34 jugement sur les registres courants de 1s Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, lieu du dernier doml - de cile de 1a défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'offiniler de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions de l'article quarante-neur et quatre-vingt-on * (deuxieme alinéa) pour ie double original des registres de sa commune. TRANSCRIT le dix-huit février * > mil neuf cent soixante-deux, quinze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Málile du IV° arr ondi sement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. muncipa par le Mairo, l Le Ma ire-Asjointy m Q 5 Le dix-huit Février mll neur cent treize heurgs quarante-cinq est docédée 1 place du Parvis : Elise Jeanne MAMIN, née à La Tour de Pellz (Sulsse) le dix juin mll huit cent quatre-vingt- quatorze, femme de ménage, domiciliée a Parls, 10 rus Saint Séverin, fille de François MAMIN, et de * * Jenny Louise GILLIERON, époux décédés. Divorcée de Maximin Hippolyte FAUQUIER. Dressé le dix-neur fé - vrier mii neur cent sol Xante-doux, quator3e heures, auf la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé, avec nova Simone *** Gérard, fonet lonna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état clvil par déléga tion du Ma ire./. Le Mé U Le dix-htit février mll neuf dent solxatte-deux, quatórze heures trente, est dégédé CIINCE Parvis, C du Georges-Henri caBOT, né e Parla (9°) le vingt-trois avri) mil hult cent quatre-vingt-deux, sans profes- sion, domicillé a Paris, lirue Michel le Comte, fils de Clovis Frédéric caBOT, et de Marie Amanda * * so DEMEILLERS, époux décédés. Veur de Albertine Armandine DEMEILLERS. Dressé le dix- neur févrie mil neur cent solxante-deux, quatorze heures dix, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Malfie du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégat ion du * Mairer/. H Le jusi Maire+Ad joint, g Le dix-huit février mil neur cent soixame-deux, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, **** Robert Marcel Lucien GILLES, né à Sotteville- ier Rouen (Se ine-Maritime) le quinze eout mil neuf cent * onze, machiniste, domicilié & Sotteville les Rouen Selne-Marltime) fils de Alfred Louis GILLES, *** décédé, et de Marle Elise Ismérie DELEAU, sa sars profession, tomicillee & Sotteville les Pouen (Seine-Marltime) 32 avenua Jean Jaures .- Epoux de Madeleine-Rose augustine DESAUBRY. Dressé le dlw neur février mil neur cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, &. signé evee nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement.de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Le Me ire-Adjoint, V Quiver S Vingt-quatre Vu la grosse a Nous remise le dix-sept février milneur cent frante-deux, à 'un Jugement rendu par le Trlbunal de Grande Instance du Département de la Seine, en date du cinq janvier mll neuf cent soixan- te-deux, Nous transcrivons icl le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs : DIt et : die déclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine) Symcha Benjamin attants KAMIONER, domicilié a Paris IV°, 20 r ve Ferdinand Duval, né a Lowicz (Pologne) le treize juin mil huit 1) dent quatre-v ingt-dix-huit, qeaquettier, flls de et_de (sans renseignement) Epoux de Buchla * * Laja FLOM. Dit que le présent jugement tiendra lieu d Tacte de déces du -nommé, et qu 11 Sera oppósa - ble aux tiers dans lts termes de 1 'article quatre-vir onze du code civil, Ordonne 1a transcrIption - à du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la malrie du IV° errondissement de Pa - du ris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en 'de qui concerna les mentions, 1 ^officier de 1 'état * civil qui operera 1s transcription devra se conformer &UX dispositions des Articles quara neuf, * * y only et quatre-v ingt-onze (deuxième s'linéa) du code civil, pour le double original de la commune. TRANSCRIT le dix-hult février mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionne Ire * pal de la Me irle du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état givil par délégation du Meire. it Le Me ire-Adjoint Colotion ay Vu la signification à Nous raite le dix-sept février mil neur cent solxante-deux, de la grosse d un Jugement du Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du cinq janvier mil neur cent soixante- deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et dé- ded clare que le trente juin mil neur cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Ruchla Laja FLOM domiciliée à Paris (IV°) 20 rte Ferdinand Duval, née à Lowicz (Pologne) le vingt-un février mil neuf * cent, fille de et de ( sans renseignement) Epouse de Symcha Benjamin KAMIONER. Dit que le pré - sent jugement tiendra Tieu d' acte de déces de" la su's-Nommée) et qu' 11 Bera opposable aux tiers dans les cipal termes de l'article quatre-v.ingt-onãe du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent 34 jugement sur les registres courants de 1s Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, lieu du dernier doml - de cile de 1a défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'offiniler de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions de l'article quarante-neur et quatre-vingt-on * (deuxieme alinéa) pour ie double original des registres de sa commune. TRANSCRIT le dix-huit février * > mil neuf cent soixante-deux, quinze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Málile du IV° arr ondi sement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. muncipa par le Mairo, l Le Ma ire-Asjointy m Q 5 Le dix-huit Février mll neur cent treize heurgs quarante-cinq est docédée 1 place du Parvis : Elise Jeanne MAMIN, née à La Tour de Pellz (Sulsse) le dix juin mll huit cent quatre-vingt- quatorze, femme de ménage, domiciliée a Parls, 10 rus Saint Séverin, fille de François MAMIN, et de * * Jenny Louise GILLIERON, époux décédés. Divorcée de Maximin Hippolyte FAUQUIER. Dressé le dix-neur fé - vrier mii neur cent sol Xante-doux, quator3e heures, auf la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé, avec nova Simone *** Gérard, fonet lonna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état clvil par déléga tion du Ma ire./. Le Mé U Le dix-htit février mll neuf dent solxatte-deux, quatórze heures trente, est dégédé CIINCE Parvis, C du Georges-Henri caBOT, né e Parla (9°) le vingt-trois avri) mil hult cent quatre-vingt-deux, sans profes- sion, domicillé a Paris, lirue Michel le Comte, fils de Clovis Frédéric caBOT, et de Marie Amanda * * so DEMEILLERS, époux décédés. Veur de Albertine Armandine DEMEILLERS. Dressé le dix- neur févrie mil neur cent solxante-deux, quatorze heures dix, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Malfie du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégat ion du * Mairer/. H Le jusi Maire+Ad joint, g Le dix-huit février mil neur cent soixame-deux, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, **** Robert Marcel Lucien GILLES, né à Sotteville- ier Rouen (Se ine-Maritime) le quinze eout mil neuf cent * onze, machiniste, domicilié & Sotteville les Rouen Selne-Marltime) fils de Alfred Louis GILLES, *** décédé, et de Marle Elise Ismérie DELEAU, sa sars profession, tomicillee & Sotteville les Pouen (Seine-Marltime) 32 avenua Jean Jaures .- Epoux de Madeleine-Rose augustine DESAUBRY. Dressé le dlw neur février mil neur cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, &. signé evee nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement.de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Le Me ire-Adjoint, V Quiver S 