Le trente mei mil soixante-deux, quinze heures quarante-oinq, est décédéa 1 place du Parv Le Anna Josefa SPERL-OVA, née à Strakonice (Tchésoslovaquie) le vingt-trols juin mil neur dent un, san Ph. profession, domiciliée à Paris, 60 rue quincempoix, fille de Alols SPERL-OVA,et de Julie SUCHA, hu décédés, Divorcée en premières nodes de Joseph CECH. Epoumen secondes nodas de Jindrich MRKVICKA.- BAI Dreasé le trente-un mai mil neur delt oixante-deux, onae heures, sur la déclaration de Titus toi quarente-huit ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire facte, a signé qui avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement da Paris, de du eivil per délégation du Maine./. Le Me Ire-Adjoint th Aps G Le trente mai mil neur dent Le aoizante-deux, dix-huit heures, est lécédée 1 placo du Parvis, Berthe * Léontine FUAN, née à Paris Al (XVIII°) le vingt-sept sout mil huit dent concierge, miciliée è Orly (Seine) 10 Allée des -pr Marguerites, fille de Adolphe FUAN, et de Jeanne Lucile WINTER époux décédéa. Veuve en premiores nodes de Henri ép Ernest SÉVIN. - Epouse en secondes nodes de Marcel qu auguste GASNIER.- Dressé le trente-un mai mil neur dent soizante-deux, onse heures dix, sur is ration de Titus qui Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et du è lire l'acte, a signé avee nous Sámone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H Le Malre-Ad oint my Le trente mai Le milneue CVV. Co dent solxante-deux, heurgs quinse, est décédé 1 p lace du Parvis, Ant ZNIDARSIC, né à AU Dane (Yougoslavle) le vingt-quatre juin mil huit dent quatre-vingt-dousa, sane sion, domicilié à prof t. Paris, 8 rue de Sévigné, fils de Anton ZNIDARSIC, et de Franciska BAVIC, époux dée Ma dés. Etat matrimonial Inconnu du déclarant,-Drease le trente-un mei all nour cent soixante-deux, ons heures trente, sur la co déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 qui lecture place du faite et invité à Parvis, lire re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mair le du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. IV H Le Maire-Adjoint Revent Cambridge Le trente mal mil neug dent soizante-deux, Le Marie dix-neug heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Arman DUFILHOL. né a Limogea (Haute-Vienne) le neur février mil hult 2 dem re ratraité, domicilié à milita Paris, 21 rua Sa int Augustin, fils de Armand Marie Anna Maria Edgard Elisabeth LE DUFILHOL, et VERGER, de * époux décédés. Epoux de Marie Mathlide do Geneviève trente=un mai mil MERCIER.- neur dezt Dressé le soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration re avee quarante-huit nous ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a Maroselli, signé *1 de Titus Simone Gérard, fonetionnaire dela Mairie du IV° arrondissement de eivil per délégation du Mairo./. Paris, officier de l'état Le Ma ire- Ad joints tt Le Le trente-un à mai mil neur dent soixante-deux, séro heure tifrente, est décédé x placedu Parvis, Louls C-T MATHIEZ, né Pussy (Savole) le Al treize novembre mil huit cent Paris, 13 rue du Jour, fils quatre-vingt~six, de retraité, domicilié Pa Jean-Marie è MATHIEZ, et de Marle Elissbeth Veur en premières REVIL, noces de époux re Raymonde décédés,- Marle #8 PETITJEAN. Epoux en decondes Dressé le trente-un nodes de mai mll Marie neur Camille dent soizante-deux, MOREL.- onze heures dix, sur la déclaration a Maroselli, quarante-huit ans, euployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire de Titus l'actean ** de l'état civil par délégation du Maire./ Le signé avec nous Simone Gérard, fonotionnalre de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier At amm CV: Le trente mei mil soixante-deux, quinze heures quarante-oinq, est décédéa 1 place du Parv Le Anna Josefa SPERL-OVA, née à Strakonice (Tchésoslovaquie) le vingt-trols juin mil neur dent un, san Ph. profession, domiciliée à Paris, 60 rue quincempoix, fille de Alols SPERL-OVA,et de Julie SUCHA, hu décédés, Divorcée en premières nodes de Joseph CECH. Epoumen secondes nodas de Jindrich MRKVICKA.- BAI Dreasé le trente-un mai mil neur delt oixante-deux, onae heures, sur la déclaration de Titus toi quarente-huit ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire facte, a signé qui avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement da Paris, de du eivil per délégation du Maine./. Le Me Ire-Adjoint th Aps G Le trente mai mil neur dent Le aoizante-deux, dix-huit heures, est lécédée 1 placo du Parvis, Berthe * Léontine FUAN, née à Paris Al (XVIII°) le vingt-sept sout mil huit dent concierge, miciliée è Orly (Seine) 10 Allée des -pr Marguerites, fille de Adolphe FUAN, et de Jeanne Lucile WINTER époux décédéa. Veuve en premiores nodes de Henri ép Ernest SÉVIN. - Epouse en secondes nodes de Marcel qu auguste GASNIER.- Dressé le trente-un mai mil neur dent soizante-deux, onse heures dix, sur is ration de Titus qui Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et du è lire l'acte, a signé avee nous Sámone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H Le Malre-Ad oint my Le trente mai Le milneue CVV. Co dent solxante-deux, heurgs quinse, est décédé 1 p lace du Parvis, Ant ZNIDARSIC, né à AU Dane (Yougoslavle) le vingt-quatre juin mil huit dent quatre-vingt-dousa, sane sion, domicilié à prof t. Paris, 8 rue de Sévigné, fils de Anton ZNIDARSIC, et de Franciska BAVIC, époux dée Ma dés. Etat matrimonial Inconnu du déclarant,-Drease le trente-un mei all nour cent soixante-deux, ons heures trente, sur la co déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 qui lecture place du faite et invité à Parvis, lire re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mair le du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. IV H Le Maire-Adjoint Revent Cambridge Le trente mal mil neug dent soizante-deux, Le Marie dix-neug heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Arman DUFILHOL. né a Limogea (Haute-Vienne) le neur février mil hult 2 dem re ratraité, domicilié à milita Paris, 21 rua Sa int Augustin, fils de Armand Marie Anna Maria Edgard Elisabeth LE DUFILHOL, et VERGER, de * époux décédés. Epoux de Marie Mathlide do Geneviève trente=un mai mil MERCIER.- neur dezt Dressé le soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration re avee quarante-huit nous ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a Maroselli, signé *1 de Titus Simone Gérard, fonetionnaire dela Mairie du IV° arrondissement de eivil per délégation du Mairo./. Paris, officier de l'état Le Ma ire- Ad joints tt Le Le trente-un à mai mil neur dent soixante-deux, séro heure tifrente, est décédé x placedu Parvis, Louls C-T MATHIEZ, né Pussy (Savole) le Al treize novembre mil huit cent Paris, 13 rue du Jour, fils quatre-vingt~six, de retraité, domicilié Pa Jean-Marie è MATHIEZ, et de Marle Elissbeth Veur en premières REVIL, noces de époux re Raymonde décédés,- Marle #8 PETITJEAN. Epoux en decondes Dressé le trente-un nodes de mai mll Marie neur Camille dent soizante-deux, MOREL.- onze heures dix, sur la déclaration a Maroselli, quarante-huit ans, euployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire de Titus l'actean ** de l'état civil par délégation du Maire./ Le signé avec nous Simone Gérard, fonotionnalre de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier At amm CV: 