Trente-m 1 Le mars dent treize deux mil neur soixente-deux, heures trente, ca été trouvé décédé Seine en qual de Gesvres : Maurice Henri ROBERT, no Barlsis (Alsne) le. dix-sept sout mil neur c entvingt-huit, t instituteur, domicilié 8 Meaux Selne-&-Marne) 113 faubourg Saint _Nicolas, fils de Léopold firmin * * ROBERT, décédé, sa sans profession, domiciliée a Meaux et de Germaine LEFEVRE, veu've, 69 rue Georges Renard. Célibetaire. Dressé le quatre mars mil neufcent solxante-dgux douse hetres trente, aur la déclaration de Henri Slboni, querante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilll ars, qui * lecture feite et invité a lire acte, a. signé avec nous Simone Gératd, fonct lonnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, offici er de 'état civil per d. légation du Malre./ dibow Le Maire-Ad joint duy g 02 Le trols mars mll neur cent soixamte-daux, dix-huit heures vingt, est décédé au domlcile de 38 mère 59 rue du Temple : Jean-Marle Daniel Evelio MONROIG, né à Neuilly-sth- Seine (Se ine) le dix- Sept Septembre mll neur cent soixante, fils de Madeleine Irene MONROIG, vendeu'se. Dressé le cinq mars mll neur cent * solxente-deux, dix, `heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rupo d 'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, E signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Melrie du IV° arrondlesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. fibon Le Ma ire-Adjoint Recode 03 Le, quatre mars mil neuf dant solxante-deux, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Victor * Henri Frangols Jean-Baptiste SASSI, né Sospel (Alpea-Maritimes, le dix-huit février mll hult cent quatre-v.ingt-six, percepteur retraité, domicilié a Paris, 49 rue Montorguell, fila de Paul Jean Fran - gois Ignace SASSI, et de Marle Caroline CARENCO, époux décédés. Epoux de Amélle HUGUENIN .- Dressé le cinc mars mil neuf cent quatorse heures, sur la `déclaratlon de Titus Maroselly, quarante . -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a sigpé avec nous SI - -mone Gérard, fonctionne Ire de la Mairle du IV arr andi asement de Par,18, .officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma Ire-Ad joint th $04 Le cinq mars mil neuf cent soixante-deux, heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Pierre School S cla- , André TURGIS, né a Paris (XIII°) le six novembre mll neur cent, sans profession, d omicilié a Paris, 9 - rue Brantome, fils de Pierre Joseph TURGIS, décédé Dressé le six mars 'mll neuf cent * soixanté-deux, quarante-huit ans, employé, 1 'place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du'IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. U Dect Le Ma Adjoing 05 Le six mare mil neuf cent sept heurescinquante, est décédé 1 place du Parvis, EMILe* x Auguste GRATEAU, né : Parl 8 XI°, le dix-nauf avrll mil huit dent jutro-vingt-diz-meuf, comptable, do - mi cilié è Parls, 36 rue a 'Aboukir, fils de Aime Jean GRATEAU, et de Marle Loul Be DELABESSE, époux décé- dés, Epoux de Désirée Andrée RESNEAU. Dressé le six mars mll neur cent abixante-deux, quatorze hevres * trente, aur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit 'ans, employé, 1 place du Parvis; qui lec ture falte et invité is lire 1 (acté, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnafre de la Msirle du IV° arr ondissement de Parls, officier de 1 Tétat civil par délégetion du Malre./. u Le melre-Ad joint eg. Trente-m 1 Le mars dent treize deux mil neur soixente-deux, heures trente, ca été trouvé décédé Seine en qual de Gesvres : Maurice Henri ROBERT, no Barlsis (Alsne) le. dix-sept sout mil neur c entvingt-huit, t instituteur, domicilié 8 Meaux Selne-&-Marne) 113 faubourg Saint _Nicolas, fils de Léopold firmin * * ROBERT, décédé, sa sans profession, domiciliée a Meaux et de Germaine LEFEVRE, veu've, 69 rue Georges Renard. Célibetaire. Dressé le quatre mars mil neufcent solxante-dgux douse hetres trente, aur la déclaration de Henri Slboni, querante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilll ars, qui * lecture feite et invité a lire acte, a. signé avec nous Simone Gératd, fonct lonnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, offici er de 'état civil per d. légation du Malre./ dibow Le Maire-Ad joint duy g 02 Le trols mars mll neur cent soixamte-daux, dix-huit heures vingt, est décédé au domlcile de 38 mère 59 rue du Temple : Jean-Marle Daniel Evelio MONROIG, né à Neuilly-sth- Seine (Se ine) le dix- Sept Septembre mll neur cent soixante, fils de Madeleine Irene MONROIG, vendeu'se. Dressé le cinq mars mll neur cent * solxente-deux, dix, `heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rupo d 'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, E signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Melrie du IV° arrondlesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. fibon Le Ma ire-Adjoint Recode 03 Le, quatre mars mil neuf dant solxante-deux, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Victor * Henri Frangols Jean-Baptiste SASSI, né Sospel (Alpea-Maritimes, le dix-huit février mll hult cent quatre-v.ingt-six, percepteur retraité, domicilié a Paris, 49 rue Montorguell, fila de Paul Jean Fran - gois Ignace SASSI, et de Marle Caroline CARENCO, époux décédés. Epoux de Amélle HUGUENIN .- Dressé le cinc mars mil neuf cent quatorse heures, sur la `déclaratlon de Titus Maroselly, quarante . -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a sigpé avec nous SI - -mone Gérard, fonctionne Ire de la Mairle du IV arr andi asement de Par,18, .officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma Ire-Ad joint th $04 Le cinq mars mil neuf cent soixante-deux, heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Pierre School S cla- , André TURGIS, né a Paris (XIII°) le six novembre mll neur cent, sans profession, d omicilié a Paris, 9 - rue Brantome, fils de Pierre Joseph TURGIS, décédé Dressé le six mars 'mll neuf cent * soixanté-deux, quarante-huit ans, employé, 1 'place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du'IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. U Dect Le Ma Adjoing 05 Le six mare mil neuf cent sept heurescinquante, est décédé 1 place du Parvis, EMILe* x Auguste GRATEAU, né : Parl 8 XI°, le dix-nauf avrll mil huit dent jutro-vingt-diz-meuf, comptable, do - mi cilié è Parls, 36 rue a 'Aboukir, fils de Aime Jean GRATEAU, et de Marle Loul Be DELABESSE, époux décé- dés, Epoux de Désirée Andrée RESNEAU. Dressé le six mars mll neur cent abixante-deux, quatorze hevres * trente, aur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit 'ans, employé, 1 place du Parvis; qui lec ture falte et invité is lire 1 (acté, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnafre de la Msirle du IV° arr ondissement de Parls, officier de 1 Tétat civil par délégetion du Malre./. u Le melre-Ad joint eg. 