Le trois juln mil nouf dent Lt soixante-deux, Sept heures querante-eirq, est décédé 1 place du Parvis, * Armend Sami SAMUEL, né à Alexandrie (Egypte) le trelse janvier mil neuf dent viggt-tieuf, comptable, Pl domicilié : Malsons-Alfort (Selme) 3 Domaine du hi Château, fils de Gabriel SAMUEL, décédé, et de SAAB, se BA Veuve, sans profession, domiciliée à Alexanirie (Egypte) 1 r ve Nubar. Epoux de Odette Dressé le trois to juin mil neur dent soizante-deux, quatorse heures, sur la déclaration de Titus 11, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a qu avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1st di civil par délégation du Maire./. M Le Camn Cy A Le trois juin mil neug dent soizante-deux, einq heures trente, est décédé 1 plade du Parvis, Aime Marle Henri GERMAIN , né à Besangon (Doubs) le -p: trente noveubre mil huit Qant quatre-vinglesept, aju teur, domiallié à Paris, 6 rue des 61 Haudriettes, fils de Pierre Joseph GERMAIN, et de Antoinette Marl CHMITELIN , époux décédés. Divoreé en premières noces de Cécile Gabrieile Julle GERARD.- Veur en se condes nodes de Juliette HERAULT.- Divorcé en troisiomes nodes de Rose Harle Appoline MILLON.- *** Dressé le trois juin mil neur dent soixante-deux, quatorze heures dix, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simona Gérard, fonetionnaire de la Mirle du IV° arrondissement de Paris, de 'état civil par délégation du Maire./. it Le and Ma ire-Ad joint d Le trois juin mil neur cant soixante-deuxyvingt-deux heures, est Me decédée en son domicile 5 ros Aubrio Lydle Louise Philippine Marie Antoinette VERRANDO, née à Menton e (Alpes-Maritimes) le dir-neue Septem bee mil huit dent quatre-vingt-o.inq, and profeasion, fille de Jean r Joseph Linus Louis Astolfe Orphé 1 VERRANDO, ét de Théodorine Cerobite DEMICHELLIS, époux décédés. Veuve de Charles Edouard COULBOIS.- 1 Dressé le quatre juin mil neue aynt Il soixante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Henri quarante-sept ans, employé, 104 rus d 'Aubervilliers, qui, lecturo faite et invité à a ai . gné avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier 1 "état aivll par délégation du Maire./. fibour Le Maire-Adjoint, Bram Le trois juin mil neur cent aoixame-deux, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Albert ** Aleide Gaston MONJALLON, né à Paris (14°) le vingt-un juin mil neuf deux, domicillé à Nanterre (Seme) 69 ter rue Heyri Barbusse, fils de Gaston Anatole Charles Honoré * * * - MONJALLON, et de Maria FISCHER, époux décédés. Veur dh preMieres notes de Hemriette Harle Jeanne - SIGNOL. Epoux en decondes node@ de Odette Hélène CHABANNE.- Dressé le quatre juin mil neur dett soixe - te-deux, quetorMeheures, sur la déglaration de Titus Marosalli, quaracte-huit ans, employé, 1 placents du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'aste, a signé avec nous Simone Gézard, fonetionnairs dela Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Haire./. it Le Le trols juin mil zeuf dell soixante-deux, treise heures trente, est décédee 1 place du Parvia, ** Chrom CT Jeanne Marie LE BOURRE, née à Pédernee (Côtes-du-Nord) le trois décembre mil huit dent quatre-vingt -deux, employée de malson, domiciliée à Paris, 14 rua Aumaire, fille de Yves LE BOURRE, et de Marle Louise LÉON, époux décédée. Célibateire. Dressé le quatre juin mil neur delt solxante-deux, quatorse heures qui lecture trente, faits sur et la invité déclaration à lire de Titus Meroselli, quarante-hult ane, employé, 1 place du Parvis, l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire du IV° arrondiesement de Paria, officior de l'état civil par délégation du de la Meirle H Ma ire. Le Le trois juln mil nouf dent Lt soixante-deux, Sept heures querante-eirq, est décédé 1 place du Parvis, * Armend Sami SAMUEL, né à Alexandrie (Egypte) le trelse janvier mil neuf dent viggt-tieuf, comptable, Pl domicilié : Malsons-Alfort (Selme) 3 Domaine du hi Château, fils de Gabriel SAMUEL, décédé, et de SAAB, se BA Veuve, sans profession, domiciliée à Alexanirie (Egypte) 1 r ve Nubar. Epoux de Odette Dressé le trois to juin mil neur dent soizante-deux, quatorse heures, sur la déclaration de Titus 11, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a qu avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1st di civil par délégation du Maire./. M Le Camn Cy A Le trois juin mil neug dent soizante-deux, einq heures trente, est décédé 1 plade du Parvis, Aime Marle Henri GERMAIN , né à Besangon (Doubs) le -p: trente noveubre mil huit Qant quatre-vinglesept, aju teur, domiallié à Paris, 6 rue des 61 Haudriettes, fils de Pierre Joseph GERMAIN, et de Antoinette Marl CHMITELIN , époux décédés. Divoreé en premières noces de Cécile Gabrieile Julle GERARD.- Veur en se condes nodes de Juliette HERAULT.- Divorcé en troisiomes nodes de Rose Harle Appoline MILLON.- *** Dressé le trois juin mil neur dent soixante-deux, quatorze heures dix, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simona Gérard, fonetionnaire de la Mirle du IV° arrondissement de Paris, de 'état civil par délégation du Maire./. it Le and Ma ire-Ad joint d Le trois juin mil neur cant soixante-deuxyvingt-deux heures, est Me decédée en son domicile 5 ros Aubrio Lydle Louise Philippine Marie Antoinette VERRANDO, née à Menton e (Alpes-Maritimes) le dir-neue Septem bee mil huit dent quatre-vingt-o.inq, and profeasion, fille de Jean r Joseph Linus Louis Astolfe Orphé 1 VERRANDO, ét de Théodorine Cerobite DEMICHELLIS, époux décédés. Veuve de Charles Edouard COULBOIS.- 1 Dressé le quatre juin mil neue aynt Il soixante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Henri quarante-sept ans, employé, 104 rus d 'Aubervilliers, qui, lecturo faite et invité à a ai . gné avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier 1 "état aivll par délégation du Maire./. fibour Le Maire-Adjoint, Bram Le trois juin mil neur cent aoixame-deux, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Albert ** Aleide Gaston MONJALLON, né à Paris (14°) le vingt-un juin mil neuf deux, domicillé à Nanterre (Seme) 69 ter rue Heyri Barbusse, fils de Gaston Anatole Charles Honoré * * * - MONJALLON, et de Maria FISCHER, époux décédés. Veur dh preMieres notes de Hemriette Harle Jeanne - SIGNOL. Epoux en decondes node@ de Odette Hélène CHABANNE.- Dressé le quatre juin mil neur dett soixe - te-deux, quetorMeheures, sur la déglaration de Titus Marosalli, quaracte-huit ans, employé, 1 placents du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'aste, a signé avec nous Simone Gézard, fonetionnairs dela Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Haire./. it Le Le trols juin mil zeuf dell soixante-deux, treise heures trente, est décédee 1 place du Parvia, ** Chrom CT Jeanne Marie LE BOURRE, née à Pédernee (Côtes-du-Nord) le trois décembre mil huit dent quatre-vingt -deux, employée de malson, domiciliée à Paris, 14 rua Aumaire, fille de Yves LE BOURRE, et de Marle Louise LÉON, époux décédée. Célibateire. Dressé le quatre juin mil neur delt solxante-deux, quatorse heures qui lecture trente, faits sur et la invité déclaration à lire de Titus Meroselli, quarante-hult ane, employé, 1 place du Parvis, l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire du IV° arrondiesement de Paria, officior de l'état civil par délégation du de la Meirle H Ma ire. Le 