Le premier juillet mil neuf cent solxante-deux, trelze heures quarante-cing, est dé é dé 1 place du Parvis, Arezki ben'Slimañe BOUKRA, né à Bougle (Algérie) le vingt-cing acut mil neuf cent trente - trois, profesaion Inconnue du déclarant, domicilié 'Paris 14 for rue des Lombards, fils de Slimane ** BOUKRA, sane autre du déclarant, et de Bacouri TAOS, décédée. Célibataire. Dres- sé le deux juillet mil neur cent soixante-deux, quatorZe heures, sur la déclaration de Titus Maro selll, - quarante huft ans, 'employé, *1 place du Parvia, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonétionnaire de la Mairie du. IV° arrondissement de Paris, officier ill de l'état civil par délêgat Ion du Malre./. is Le Ma ire-Adjoint, River Le Ferdinand deux juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-reuf heures trente, est dé cédé, 1 place du Parvis, François Marie PUSSA, né a Saint Jean la Poterie (Morbihan) le cent dix, éboueur, domicilié a Paris, 22 rue de Savole, fils de Ambroise PUSSA, décédé, et de neuf Marle * premier octobre mil Louise BENIGUEL, sa veuve, sans profession, domiciliée a Redop Florentine (Ille-s-Vilaine) Veur de CHARRON. Eugénie * ** - Dressé le trois juillet mll neur cent déclaration soixante-daux, quatorge de Titus Mar heures, sur la oselli, ** quarante-huit ans, employé, 1 place du invité Parvis, qui & lire 1 lecture. faite acte, et* a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la, Mairle du de Paris, officier de 1 état civn par: délégation du, Ma Ire. it Le Mal re- Ad jolpt m 2020 Le quatre juillet mil neuf cent soixante deux, deux heures trente cinq, est doedle, 1 Place du Par- vis, Octavie CAILLEUX, retraitée, domiciliée à Paris, 35 rue de la Duée, née à Coudray en Thelle (Scinn et (oise) le seize octobre mil huit cent quatre vingt trois, fille de Hector Nicolas Théophile CAILLEUX, et de Clémentine Odine Pabletiene DIEUTEGARD, époux décédés, - Veuve de Arthur Henri TUROL. Dressé le quatre juillet mil neuf cent soixante deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture "faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officie de l'état,civil par délégation du Maire./.JF it le Maire-Adjoint Croom Cj f Le quatre juillet mil neuf cent soixante deux, douze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Arlette Renée BUTET, manipulatrice, domiodliée : Noisy le Grand (Seine et Oise) 44 avenue Emilé 1 wis - Cossonneau, née le vingt neuf avril mil; neuf c'ent: trente six, fille de Armand BUTET, is to éhauffeur, sans. plus de renseignements connus du déclarant, et de Blanche Louise RENARD, son épouse, 1 sans profession, domiciliée comme la défúnte. - Epouse de Jean Gaston André* CARON. - Dressé le oinq 1 juillet mil neuf cent soixante deux, quatorze heures, sur. la déclaration de Titus MAROSELLI, ein- quante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture ;faite, et invité à lire l' 'acte, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Offieier de 1 Nétat- civil par délégation du Maire./.JF Lie Maire-Adjoint, It 200, Cam Cof Lie quatre ;juillet mil neuf cent soixante deux, quatorze heures quarante, est décédé, 1 Place du Par- $ -1 vis, Rémond Georges CHEVRIER, gardien, domicilié à Paris, 47orue Sainte Anne, ne à Bernay en Brie - (Seine et Marne) le trente et un janvier mil neuf cent dix sept, fils de Henri Paul CHEVRIER; dect- 1 dé, et de Juliette Loûise Éugénie WAVRISKI, sa yeuve, sans profession, domiciliée a Gretz (Seine et , Marne) - Epoux de Marie Louise - Dressé le cinq juillet mil neuf cent scixante deux, que 1 torze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Placé du 11 Parvis; qui, lecture faite, et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l' état, civil par délégation du Maire:/.JF M Reven Le Maire-Adjoint, O Le premier juillet mil neuf cent solxante-deux, trelze heures quarante-cing, est dé é dé 1 place du Parvis, Arezki ben'Slimañe BOUKRA, né à Bougle (Algérie) le vingt-cing acut mil neuf cent trente - trois, profesaion Inconnue du déclarant, domicilié 'Paris 14 for rue des Lombards, fils de Slimane ** BOUKRA, sane autre du déclarant, et de Bacouri TAOS, décédée. Célibataire. Dres- sé le deux juillet mil neur cent soixante-deux, quatorZe heures, sur la déclaration de Titus Maro selll, - quarante huft ans, 'employé, *1 place du Parvia, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonétionnaire de la Mairie du. IV° arrondissement de Paris, officier ill de l'état civil par délêgat Ion du Malre./. is Le Ma ire-Adjoint, River Le Ferdinand deux juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-reuf heures trente, est dé cédé, 1 place du Parvis, François Marie PUSSA, né a Saint Jean la Poterie (Morbihan) le cent dix, éboueur, domicilié a Paris, 22 rue de Savole, fils de Ambroise PUSSA, décédé, et de neuf Marle * premier octobre mil Louise BENIGUEL, sa veuve, sans profession, domiciliée a Redop Florentine (Ille-s-Vilaine) Veur de CHARRON. Eugénie * ** - Dressé le trois juillet mll neur cent déclaration soixante-daux, quatorge de Titus Mar heures, sur la oselli, ** quarante-huit ans, employé, 1 place du invité Parvis, qui & lire 1 lecture. faite acte, et* a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la, Mairle du de Paris, officier de 1 état civn par: délégation du, Ma Ire. it Le Mal re- Ad jolpt m 2020 Le quatre juillet mil neuf cent soixante deux, deux heures trente cinq, est doedle, 1 Place du Par- vis, Octavie CAILLEUX, retraitée, domiciliée à Paris, 35 rue de la Duée, née à Coudray en Thelle (Scinn et (oise) le seize octobre mil huit cent quatre vingt trois, fille de Hector Nicolas Théophile CAILLEUX, et de Clémentine Odine Pabletiene DIEUTEGARD, époux décédés, - Veuve de Arthur Henri TUROL. Dressé le quatre juillet mil neuf cent soixante deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture "faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officie de l'état,civil par délégation du Maire./.JF it le Maire-Adjoint Croom Cj f Le quatre juillet mil neuf cent soixante deux, douze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Arlette Renée BUTET, manipulatrice, domiodliée : Noisy le Grand (Seine et Oise) 44 avenue Emilé 1 wis - Cossonneau, née le vingt neuf avril mil; neuf c'ent: trente six, fille de Armand BUTET, is to éhauffeur, sans. plus de renseignements connus du déclarant, et de Blanche Louise RENARD, son épouse, 1 sans profession, domiciliée comme la défúnte. - Epouse de Jean Gaston André* CARON. - Dressé le oinq 1 juillet mil neuf cent soixante deux, quatorze heures, sur. la déclaration de Titus MAROSELLI, ein- quante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture ;faite, et invité à lire l' 'acte, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Offieier de 1 Nétat- civil par délégation du Maire./.JF Lie Maire-Adjoint, It 200, Cam Cof Lie quatre ;juillet mil neuf cent soixante deux, quatorze heures quarante, est décédé, 1 Place du Par- $ -1 vis, Rémond Georges CHEVRIER, gardien, domicilié à Paris, 47orue Sainte Anne, ne à Bernay en Brie - (Seine et Marne) le trente et un janvier mil neuf cent dix sept, fils de Henri Paul CHEVRIER; dect- 1 dé, et de Juliette Loûise Éugénie WAVRISKI, sa yeuve, sans profession, domiciliée a Gretz (Seine et , Marne) - Epoux de Marie Louise - Dressé le cinq juillet mil neuf cent scixante deux, que 1 torze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Placé du 11 Parvis; qui, lecture faite, et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l' état, civil par délégation du Maire:/.JF M Reven Le Maire-Adjoint, O 