)ix sept 161 Le trois février mil neur cent solxante-denx, trelse heures trent est décédé^1 place du Parvis, Marcel cm Raymond François BARGUIL, né à Guiscriff (Morblhan) le quator3e juillet mil neur dent vingt-cing, * * décolleteur, domicilié a Par is 5 rue Sauval, fils de Frangols BARGUIL, décédé, et de Marle Anne * LE ROUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Guiscriff (Morbihan) - Célibataire.- Dressé le qua - tre février mil neur cent soixante-deux, onze heures dix, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, * * - quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture aite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° de Paris, officier de * * 1 état civil per délégation du th Le Maire-Adjoin 162 an G Le trois février mil neuf cent Selze heures, est décédée 1, place du Parvis, Simone *** Julia GOUGLER, née Mannens (Suisse) le vingt-Sept février mil neut cant ingt-trois, sans profes - sion, domlcillée is Villemomble (Seine) 13 de la Butte, fille de Paul GOUGLER, sans profession, * domicilié Dallevy (Saône-&-Loire), et de Irma AUBONNEY, don épouse, dé cédée. Epouse de Carlo * is * Bruno DEL GRANDE.- Dressé le quatre février mil neur cent soixante-deux, onze heures vingt, sur la * déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et - invité i lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 Tétat civil par délégation du Maire./. H Le C/ 163 Le quatre février mil neup dent soixante-daux, une heure, est décédé en son domicile 4 rue du RoI de - Sicile : Louis Albert BRON, né à Par is XI°, le vingt septembre mil huit cent solxahte-qustorze, * * sans profession, fils de Louis Magdeleine BRON, et de Marle Antoinette MERLE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Amélie Hélene PARMENTIER.-VEUF en secondes noces de Joséphine ROUQUIÉ.- ** - Dressé le quatre février mll neur cent soixente-deux, douze hetres, sur la déclarati on de Henri SIBONI - quarante-sli ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si - gné avec nous SImone Gérard, ,fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du fibou Le Ma g 164 Le cinq février mil neur cent soixante- deux, trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * * Robert François Alphonse THEBAUD, né a Paris (3°), le vingtAvrli mil neuf ce it vingt-aix, peintre, domi - cillé i Paris, 115 boulevard Messéna, fils de Ambroise Pierre THEBAUD, et de Marie Alice MAUGAN, époux n, do - Abou - décédés. Divorcé en premieres noces de Lins Ramella PEZZA. Epoux en secondes noces de Odette Lucienne nsi que MOISSET, Dressé le `einq février mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de * * uls : Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 'acte, a signé avec nous Simone fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, of- ficier de 'état civil par délégation du W Le Maire./. Maire-Ad joint, G/S 165 Le cinq février mil neur cent soixante-deux, dix heures dix, est décédée 1 place du Parvis Germaine Berthe ALM, née a Paris X°, le vingt-six mai mil huit cent ashs profession, domici - liée a Paris, 27 rue Beauregard, fille de Auguste ALM, et de Marie Alexandrine TAILLET, épour décédéa.- Divorcée de Léon QUINTIN. Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie-du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ th Le Maire-Adjoint, Bavin Per )ix sept 161 Le trois février mil neur cent solxante-denx, trelse heures trent est décédé^1 place du Parvis, Marcel cm Raymond François BARGUIL, né à Guiscriff (Morblhan) le quator3e juillet mil neur dent vingt-cing, * * décolleteur, domicilié a Par is 5 rue Sauval, fils de Frangols BARGUIL, décédé, et de Marle Anne * LE ROUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Guiscriff (Morbihan) - Célibataire.- Dressé le qua - tre février mil neur cent soixante-deux, onze heures dix, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, * * - quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture aite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° de Paris, officier de * * 1 état civil per délégation du th Le Maire-Adjoin 162 an G Le trois février mil neuf cent Selze heures, est décédée 1, place du Parvis, Simone *** Julia GOUGLER, née Mannens (Suisse) le vingt-Sept février mil neut cant ingt-trois, sans profes - sion, domlcillée is Villemomble (Seine) 13 de la Butte, fille de Paul GOUGLER, sans profession, * domicilié Dallevy (Saône-&-Loire), et de Irma AUBONNEY, don épouse, dé cédée. Epouse de Carlo * is * Bruno DEL GRANDE.- Dressé le quatre février mil neur cent soixante-deux, onze heures vingt, sur la * déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et - invité i lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 Tétat civil par délégation du Maire./. H Le C/ 163 Le quatre février mil neup dent soixante-daux, une heure, est décédé en son domicile 4 rue du RoI de - Sicile : Louis Albert BRON, né à Par is XI°, le vingt septembre mil huit cent solxahte-qustorze, * * sans profession, fils de Louis Magdeleine BRON, et de Marle Antoinette MERLE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Amélie Hélene PARMENTIER.-VEUF en secondes noces de Joséphine ROUQUIÉ.- ** - Dressé le quatre février mll neur cent soixente-deux, douze hetres, sur la déclarati on de Henri SIBONI - quarante-sli ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si - gné avec nous SImone Gérard, ,fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du fibou Le Ma g 164 Le cinq février mil neur cent soixante- deux, trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * * Robert François Alphonse THEBAUD, né a Paris (3°), le vingtAvrli mil neuf ce it vingt-aix, peintre, domi - cillé i Paris, 115 boulevard Messéna, fils de Ambroise Pierre THEBAUD, et de Marie Alice MAUGAN, époux n, do - Abou - décédés. Divorcé en premieres noces de Lins Ramella PEZZA. Epoux en secondes noces de Odette Lucienne nsi que MOISSET, Dressé le `einq février mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de * * uls : Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 'acte, a signé avec nous Simone fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, of- ficier de 'état civil par délégation du W Le Maire./. Maire-Ad joint, G/S 165 Le cinq février mil neur cent soixante-deux, dix heures dix, est décédée 1 place du Parvis Germaine Berthe ALM, née a Paris X°, le vingt-six mai mil huit cent ashs profession, domici - liée a Paris, 27 rue Beauregard, fille de Auguste ALM, et de Marie Alexandrine TAILLET, épour décédéa.- Divorcée de Léon QUINTIN. Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie-du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ th Le Maire-Adjoint, Bavin Per 