Onarante-six Le quatre avril mil neur cent 80 ixante-deux, cinq heures trente, er est décédé 1 place du Parvis François Gabriel SOULAINE, né a Carentoir (Morbihan) le huit avril mil neuf cent sept, employé des tox Wagons-Lits, domicilié`e Pari 8 15 avenue de Ségur, fils de Jean Marie SOULAINE, et de Mar le Jullenne MACÉ, époux décédés, Epoux de Aimée Marie COLOMBEL.- Dressé le quatre avril mil neufcent olxante tox a deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du S Parvis, qui lecture faite et Invité i 11 re l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la mairie du IV° a ondissement de Paris, officier de l'état civi par délégation du Mafre./ it Le Mairs-Adjoint, Le trois avril mil neur dent soixante-deux, vingt> une heures quinze, est décédée 1 place du Quin cg Parvis : Lura May LOVE, néea Napoléon (Etat de 1 'ohio) (Etats Unis d Amérique) le trente novembre * mil huit cent soixarte-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 50 rue de Richelieu, fille de Natha- niel Barrett Coulson LOVE, at de Elisa GINN, époux décédés. Veuve de Hessel POSTMA. Dressé le quatre the avril mll neuf cent solxante-deux, quatorze heures, sur la dé clarat 1on de Titus Marowelli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous * - Simone Gérard, fonet lonnai re de la Mairie de officier de 1° état civil * par délégation du Ma ire. U Le trols avril mil neur cent soixanteedeux, heures est 1 Noël Le du dix-sept IV ° aire-Adjosnt arr ond dix, Paris, décédé place C du Parvis, Pierre André MURAZ, né à Neuilly-sur-Seine(Seine) le vingt-cing décembre mil huit cent quatre-vingt- neus, commerçant, domicilié a Paris, 47 rue Réaumur, fils de André MURAZ, et de Marie MARY, époux ** décédés, Veuf en premieres noces de Christine JUGE. Veur en secondes noces de Victoire Almée ** DESCAMPS, Dreasé le quatre avril mll neur de nt quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du tt Le Ma 1re- Ad joint Cy mil soixante-deux, huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Edmé * * Le cinq avrll neur cent Marcel LABORDE, né à Dhun-les-Place# (Nievre) le taente-ur janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domicilié a Parie, 82 avenue de Choisy, fila de Claude LABORDE, et de Marie PHILIZOT époux décédéa, Veur de Eugénie Victorine AUBRY. Dressé le einq avril mil neur cent ** quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maromelli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité à lire l'acte, a algné avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Máiri du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ M Le Mairs-Adjoint Quny C Le six avril mil neuf cent soixante-deux, einq heures, est décédée 1 place du Parvis, Ida LIBERMAN née a Zelow (Pologne) le dix juillet mil neuf cent, sans profession, domiciliée & Paris, 19 rue ** du Docteur Blanche, fille de Mathias LIBERMAN, et de Franciska ROSEN, époux décédéa. Epouse de * * Majer ZAJDE. Dressé le six avril mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-Huj ane, employé, 1 place du Parvls, qui lecturs falte et invité à *ox lire l'acte, a signé avec nous SimoneGérard, fonctionnaire de 1a Malrle du IV° arrondissement de Pa- rls, officier de 1 'etat civil par délégation du Maire./. st Rean Le maire-Adjointy st Onarante-six Le quatre avril mil neur cent 80 ixante-deux, cinq heures trente, er est décédé 1 place du Parvis François Gabriel SOULAINE, né a Carentoir (Morbihan) le huit avril mil neuf cent sept, employé des tox Wagons-Lits, domicilié`e Pari 8 15 avenue de Ségur, fils de Jean Marie SOULAINE, et de Mar le Jullenne MACÉ, époux décédés, Epoux de Aimée Marie COLOMBEL.- Dressé le quatre avril mil neufcent olxante tox a deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du S Parvis, qui lecture faite et Invité i 11 re l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la mairie du IV° a ondissement de Paris, officier de l'état civi par délégation du Mafre./ it Le Mairs-Adjoint, Le trois avril mil neur dent soixante-deux, vingt> une heures quinze, est décédée 1 place du Quin cg Parvis : Lura May LOVE, néea Napoléon (Etat de 1 'ohio) (Etats Unis d Amérique) le trente novembre * mil huit cent soixarte-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 50 rue de Richelieu, fille de Natha- niel Barrett Coulson LOVE, at de Elisa GINN, époux décédés. Veuve de Hessel POSTMA. Dressé le quatre the avril mll neuf cent solxante-deux, quatorze heures, sur la dé clarat 1on de Titus Marowelli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous * - Simone Gérard, fonet lonnai re de la Mairie de officier de 1° état civil * par délégation du Ma ire. U Le trols avril mil neur cent soixanteedeux, heures est 1 Noël Le du dix-sept IV ° aire-Adjosnt arr ond dix, Paris, décédé place C du Parvis, Pierre André MURAZ, né à Neuilly-sur-Seine(Seine) le vingt-cing décembre mil huit cent quatre-vingt- neus, commerçant, domicilié a Paris, 47 rue Réaumur, fils de André MURAZ, et de Marie MARY, époux ** décédés, Veuf en premieres noces de Christine JUGE. Veur en secondes noces de Victoire Almée ** DESCAMPS, Dreasé le quatre avril mll neur de nt quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du tt Le Ma 1re- Ad joint Cy mil soixante-deux, huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Edmé * * Le cinq avrll neur cent Marcel LABORDE, né à Dhun-les-Place# (Nievre) le taente-ur janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domicilié a Parie, 82 avenue de Choisy, fila de Claude LABORDE, et de Marie PHILIZOT époux décédéa, Veur de Eugénie Victorine AUBRY. Dressé le einq avril mil neur cent ** quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maromelli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité à lire l'acte, a algné avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Máiri du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ M Le Mairs-Adjoint Quny C Le six avril mil neuf cent soixante-deux, einq heures, est décédée 1 place du Parvis, Ida LIBERMAN née a Zelow (Pologne) le dix juillet mil neuf cent, sans profession, domiciliée & Paris, 19 rue ** du Docteur Blanche, fille de Mathias LIBERMAN, et de Franciska ROSEN, époux décédéa. Epouse de * * Majer ZAJDE. Dressé le six avril mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-Huj ane, employé, 1 place du Parvls, qui lecturs falte et invité à *ox lire l'acte, a signé avec nous SimoneGérard, fonctionnaire de 1a Malrle du IV° arrondissement de Pa- rls, officier de 1 'etat civil par délégation du Maire./. st Rean Le maire-Adjointy st 