Six cm 51- Le neur janvier mil neuf ceNt soixante-deux, hult heures, est décédé en son domicile 25 rue Saint - Antoine : Napoléon BOURIEZ, né a Vermelles (Pas-de-Calais) le vingt-oin juillet mil huit cent qua- tre-bingt-onze, retraite des mines, fils de Jean Baptiste BOURIEZ, et de Joséphine Marie Joseph * * LEBAS, époux décédés, Veur en premle res noces de Stéphanie PETIT. Epoux en secondes noces de Marle - Louise Palmyre FOURET. Dressé le neur janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ahs, employé, 104 rue d'Aubervilllers, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Jibom Le Maire-Ad Racisa Gg Le neur janviermll neur cent soixahte-deux, huitheures quinze, est décédé 1 p lace du Parvis, André Bernard Merry BERRUT, né à Fontainebleau (Seine-3-Marne) le selze avril mll huit cent quatre-vingt- deux, médecin, d'omicilié à Parls, 233 rue Sa int-Mart In, fils de Daniel Théodore BERRUT, décédé Epoux de Suzanne Jeanne Marguerite GROUT. Dressé le neur janvier mil neuf cent doixamte-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et Invité à li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV' arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./ H Bunch 53 Le neuf janvier mil neuf cent soixante-deux, trois houres trente, est décéded 1 place du Parvis * * Louise OURY, nee a Fresnes en Woevre (Meuse) le trente-un déécembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée à Saint Martin du Tertre (Yonne) route de Voulx, fille de Herry OURY, et de Hélène ACKERER, époux décédés. Veuve de Eugene MASSE, Dressé le neuf janvier mil neuf cent soi- xante-deux, quinze heures quinze, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du ** Maire / it Le Maire-Adjoint C 54 Le huit-janvier mil neur cent soixante-deux, vingt-deux heured quarante, est décédé 1 place du Parvis, Paul Rémi RESCHE, né a Paris (3°) le quatorze novembre mil neuf cent quatre, électricien, domicilié a Paris, 17 rue Fontaine, fila de Jules RESCHE, et de Jeanne SUDRE, époux décédés. Divorcé en premières - noces de Louise Yvoune LECLERCQ. Epoux en Secondes noces de Raymonde MICHELSOHN. Dressé le neuf jan - vier mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officler de l'état *** civil par délégation du Maire./. Le th Away 55 g Le huit janvier mll neur cent soixante-deux, quatorze heures, est deceity 1 place du Parvis, Bernard Georges Roger GEOFFRION, né à Parla (XIV°) le vingt-trois avril mil neuf, cent rente-trois, repré - sentant, domicilié à Brle Comte Robert Seine-&-Marne) 25 rue de '1 Eglise, fils de Roger Jules * * Amédée GEOFFRION, décédé, et de Georges Ellane PARIS, sa veuve, démonstratrice, domiciliée à Vincen- nea (Seine) 22 AVENUE Franklin Roosevelt. Epoux de Odette Mathilde DÉSTR. Dressé le neuf janvier mll neur cent soixante-deux, seize heures, sur la déclaration de Titms Maroselli, quarante-buit ans ans * employé, 1Place du Parvis, qui lecture faite et invité à li re l'acte, e signé avec nous Simone Gérard fonctionnal re de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation * du Malre./. Le Ma ire Adjoint A Revery G Six cm 51- Le neur janvier mil neuf ceNt soixante-deux, hult heures, est décédé en son domicile 25 rue Saint - Antoine : Napoléon BOURIEZ, né a Vermelles (Pas-de-Calais) le vingt-oin juillet mil huit cent qua- tre-bingt-onze, retraite des mines, fils de Jean Baptiste BOURIEZ, et de Joséphine Marie Joseph * * LEBAS, époux décédés, Veur en premle res noces de Stéphanie PETIT. Epoux en secondes noces de Marle - Louise Palmyre FOURET. Dressé le neur janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ahs, employé, 104 rue d'Aubervilllers, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Jibom Le Maire-Ad Racisa Gg Le neur janviermll neur cent soixahte-deux, huitheures quinze, est décédé 1 p lace du Parvis, André Bernard Merry BERRUT, né à Fontainebleau (Seine-3-Marne) le selze avril mll huit cent quatre-vingt- deux, médecin, d'omicilié à Parls, 233 rue Sa int-Mart In, fils de Daniel Théodore BERRUT, décédé Epoux de Suzanne Jeanne Marguerite GROUT. Dressé le neur janvier mil neuf cent doixamte-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et Invité à li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV' arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./ H Bunch 53 Le neuf janvier mil neuf cent soixante-deux, trois houres trente, est décéded 1 place du Parvis * * Louise OURY, nee a Fresnes en Woevre (Meuse) le trente-un déécembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée à Saint Martin du Tertre (Yonne) route de Voulx, fille de Herry OURY, et de Hélène ACKERER, époux décédés. Veuve de Eugene MASSE, Dressé le neuf janvier mil neuf cent soi- xante-deux, quinze heures quinze, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du ** Maire / it Le Maire-Adjoint C 54 Le huit-janvier mil neur cent soixante-deux, vingt-deux heured quarante, est décédé 1 place du Parvis, Paul Rémi RESCHE, né a Paris (3°) le quatorze novembre mil neuf cent quatre, électricien, domicilié a Paris, 17 rue Fontaine, fila de Jules RESCHE, et de Jeanne SUDRE, époux décédés. Divorcé en premières - noces de Louise Yvoune LECLERCQ. Epoux en Secondes noces de Raymonde MICHELSOHN. Dressé le neuf jan - vier mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officler de l'état *** civil par délégation du Maire./. Le th Away 55 g Le huit janvier mll neur cent soixante-deux, quatorze heures, est deceity 1 place du Parvis, Bernard Georges Roger GEOFFRION, né à Parla (XIV°) le vingt-trois avril mil neuf, cent rente-trois, repré - sentant, domicilié à Brle Comte Robert Seine-&-Marne) 25 rue de '1 Eglise, fils de Roger Jules * * Amédée GEOFFRION, décédé, et de Georges Ellane PARIS, sa veuve, démonstratrice, domiciliée à Vincen- nea (Seine) 22 AVENUE Franklin Roosevelt. Epoux de Odette Mathilde DÉSTR. Dressé le neuf janvier mll neur cent soixante-deux, seize heures, sur la déclaration de Titms Maroselli, quarante-buit ans ans * employé, 1Place du Parvis, qui lecture faite et invité à li re l'acte, e signé avec nous Simone Gérard fonctionnal re de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation * du Malre./. Le Ma ire Adjoint A Revery G 