Le sept juillet mil neuf cent soixante-deux, douze heures OHAREBE, est décédée 1 place du Parvis, * * Quatro-vingt-six Henriette Jeanne Marie MOREL, née a Ille-s-Vilaine) le vingt-hult novembre mil huit cent quatre Rennes wingt-sept, profession, domiciliée aParis, 65 rue Grenets, fille de Pierre Marie MOREL, et de * sans Clémentine Anne Marle DUCLOYER, époux décédés. Divorcée de Henri Marie BEZIER.- Dressé le hult juillet mil neuf cent solxante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 'acte, & signé avec nousSimone * * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ondissement de Paris, officier de 1 'état civll par délé - arr gation du Maire./ Le Maire-Ad joint, u Cancy Q Le sept juillet milneuf cent soixante-deux, douse heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Mar le ** Clémentine LEMERCIER, née 8 angers (Maine-&-Lolre) le trois décembre mll huit cent solxante-huit sans * profession, domiciliée à Paris, 13 rue a'Arcole, fille de Jean LEMERCIER, et de Marle Modeste CHRETIEN, époux décédés. Veuve de Emlle LENEUF.- Dressé le hult juillet mil neuf cent solxante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maromelli, quamante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Ir le du IV ° * * té arr ond 1 asement' de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. R M Le Carcen CT. rel D Le sept -mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures quarante-cinq est décédée 1 place du Par- vis : Yvonne JAGER, née a Paris (x°) le vingt-sept septembre mil neuf cent un, sans profession, domici - liée a Paris, 7 rue Volta, fille de Nicolas Jean JAGER, et de Marie Victorine GEORGEOT, époux décédés.- Veuve de Emile Louis Charles TOUSCHE.- Dressé le huit juillet mll neuf cent soixante-deux, onze heures * quarante, sur la déclaration de Titus Mar oselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui * * lecture faite et invité a lire l'acte, asigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondls@ement de. Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Maire./. * M Le Ma ire-Adjoint ann Cj Le huit juillet mil neuf cent soixante-deux, huit heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis, * Lucien Henri GUICHOT, né a Paria (XI°) le huit aout mil huit cent quatre, vingt-dix-huit, préparateur en pharmacie, domicilié à Paris, 11 boulevard Saint Martin, fila de Georges François Joseph GUICHOT, et de Mar ie August. ine JEANNEY, époux décédéa. Veur en premieres noces de Catherine Raymonde MAESTRACCI.- Epoux en secondes noces de Chaja SZAPSIEWICZ.- Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante-deux, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huitans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. in M And Le Maire-Ad joint School Le hult juillet mil neur cent soixante-deux, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Mathilde Laure LERAT, née a La Ferriere sur Risle (Eure) le quatorze mars mll hult cent solxante-quator2e confectionneuse, domi ciliée a Parls, 59 rue Montmartre, fille de Gustave LERAT, et de Adrienne BARGE, *** époux décédés, Veuve de Raymond Joseph THILLARD.- Dressé le neur juillet mil neuf cent soixante-deux, *** quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a signé avec 'nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire- Adjoint Gef Le sept juillet mil neuf cent soixante-deux, douze heures OHAREBE, est décédée 1 place du Parvis, * * Quatro-vingt-six Henriette Jeanne Marie MOREL, née a Ille-s-Vilaine) le vingt-hult novembre mil huit cent quatre Rennes wingt-sept, profession, domiciliée aParis, 65 rue Grenets, fille de Pierre Marie MOREL, et de * sans Clémentine Anne Marle DUCLOYER, époux décédés. Divorcée de Henri Marie BEZIER.- Dressé le hult juillet mil neuf cent solxante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 'acte, & signé avec nousSimone * * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ondissement de Paris, officier de 1 'état civll par délé - arr gation du Maire./ Le Maire-Ad joint, u Cancy Q Le sept juillet milneuf cent soixante-deux, douse heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Mar le ** Clémentine LEMERCIER, née 8 angers (Maine-&-Lolre) le trois décembre mll huit cent solxante-huit sans * profession, domiciliée à Paris, 13 rue a'Arcole, fille de Jean LEMERCIER, et de Marle Modeste CHRETIEN, époux décédés. Veuve de Emlle LENEUF.- Dressé le hult juillet mil neuf cent solxante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maromelli, quamante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Ir le du IV ° * * té arr ond 1 asement' de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. R M Le Carcen CT. rel D Le sept -mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures quarante-cinq est décédée 1 place du Par- vis : Yvonne JAGER, née a Paris (x°) le vingt-sept septembre mil neuf cent un, sans profession, domici - liée a Paris, 7 rue Volta, fille de Nicolas Jean JAGER, et de Marie Victorine GEORGEOT, époux décédés.- Veuve de Emile Louis Charles TOUSCHE.- Dressé le huit juillet mll neuf cent soixante-deux, onze heures * quarante, sur la déclaration de Titus Mar oselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui * * lecture faite et invité a lire l'acte, asigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondls@ement de. Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Maire./. * M Le Ma ire-Adjoint ann Cj Le huit juillet mil neuf cent soixante-deux, huit heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis, * Lucien Henri GUICHOT, né a Paria (XI°) le huit aout mil huit cent quatre, vingt-dix-huit, préparateur en pharmacie, domicilié à Paris, 11 boulevard Saint Martin, fila de Georges François Joseph GUICHOT, et de Mar ie August. ine JEANNEY, époux décédéa. Veur en premieres noces de Catherine Raymonde MAESTRACCI.- Epoux en secondes noces de Chaja SZAPSIEWICZ.- Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante-deux, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huitans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. in M And Le Maire-Ad joint School Le hult juillet mil neur cent soixante-deux, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Mathilde Laure LERAT, née a La Ferriere sur Risle (Eure) le quatorze mars mll hult cent solxante-quator2e confectionneuse, domi ciliée a Parls, 59 rue Montmartre, fille de Gustave LERAT, et de Adrienne BARGE, *** époux décédés, Veuve de Raymond Joseph THILLARD.- Dressé le neur juillet mil neuf cent soixante-deux, *** quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a signé avec 'nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire- Adjoint Gef 