cinquante-cing, est décédé 1 Le Sep - Le trelze janvier mll neuf cant solkarte-deux, quinze heures Henri le vingt-six janyier mil Parvis Antonin CASTULIK, né- Uhbrod Morsire - : vingt- domicillé Paris, 46 rue Sainte anne, flls de Georges , a et de CASTULIK, quatre-vingt-trelze, et de Anna SOHORA, sans profession, époux dé cédés, Célibataire. Dréssé le quarante-hult quator%e jenvier ans, mil employé, neuf huit J la dé claration de TITUS Maroselli, quarar soixante-deux, place du Parvis, onze qui hevres, lecture sur falte et invité a lire-l'acte, a signé de l'état avec nous civil' Simone par délégatio Gérard, er avec n tionnaire de la Mairle du IV° 'état aprondIssement Ma ire-Adjofft, de Paris, it Le Malre./. Gg Le Sep Le dix jarvler mil neuf cent solxante-deux, dix heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis Jeanne Henriette LELOUP, née a Montrouge (Selne) le trelze juir mll neuf cent six, sans sans domicile fixe, fille de Ambroise LELOUP, et de Gabbielle MOREAU, époux décédés, Epouse d treize BOUCHER )prenom patronymique Inconnu du déclarant.) Dreasé le onze janvier mil neur cent angéli deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 en, dec ze heu du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, naire de la Malrie du IV ° arr ondissement de Parls; officie de 'état civil par délégation vis, q1 la Ma li it Le G place du Le dix janvier milneur cent soixante-deux, treize heures vingt-cinq, est décédé 1/ Le hult Théodore KVASNICKA, né a Vienne (Autriche) le six a cut mll huit cent quatre-vingt-onze, tailleu Hortens domicilié, a Paris, 3 Impasse Comboust, fils de Marie KVASNICKA. Epoux de Bozéna TROJAN.- Dressé cillée neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Marose janvier mil Louise quarante-huit ans; employé, 1 place du Pards, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a Gabriel Simone Gérard, fonctionnaire de le Malille du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 nous neur cel civil par délégation du Maire./. ployé, so Le Maire-Adjoint fonctio Recome Maire./ mll neur cent soixante-deux, six heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Le onze janvier Le dix-8 Thérese LATREILLE, née à Fouquebrune (Charente) le vingt- sept novembre mil huit cent quatre-vin Sept, gérante de société, domiciliée a Paris, 43 ru Sainte anne, fille de Philippe LATREILLE, e Parvis domicilf Marie LEMOINE, époux sans renseignement connu du déclarant. Veuve de Jeen Robert Barthélémy Dressé le onze fanviermil neur cent heures, sur la téclaration de Titus 4 oixante-deux, quinze 1 veuve, 11, quarante-hult aha, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, & dix-Sept Marosell avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civll par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, a signé de l'été it Clear Eg Le huit Le onze janvier mll neuf cent soixante-deux, dix- neur heures quarante, est décédée 1 place du F Alexis d dix-neur, Maria CIESLAK, née à Pyzdry (Pologne) le vingt-cinq mai mil nouf cent sans profession sanspro micillée is Paris, 48 rue d 'Aboukir, fille de Michel CIESLAK, décédé, et de Wladislawa BINASZAK, Honorine profession, domiciliée au Creusot 10 rue du Tunnel. Epouse de Mauri veuse, sans soixante Louis POTY. Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante-deux quatorze heures, sur la déclar place du de Titus Maroselli, quarante-huit ans, emp loyé, 1 P lace du Parvis, qui lecture falte et invité lonnair l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Pa Malre./. officier de 1 'état civil par délégat lon du Maire./. SCHO Le Me Ire-Adjoint, cinquante-cing, est décédé 1 Le Sep - Le trelze janvier mll neuf cant solkarte-deux, quinze heures Henri le vingt-six janyier mil Parvis Antonin CASTULIK, né- Uhbrod Morsire - : vingt- domicillé Paris, 46 rue Sainte anne, flls de Georges , a et de CASTULIK, quatre-vingt-trelze, et de Anna SOHORA, sans profession, époux dé cédés, Célibataire. Dréssé le quarante-hult quator%e jenvier ans, mil employé, neuf huit J la dé claration de TITUS Maroselli, quarar soixante-deux, place du Parvis, onze qui hevres, lecture sur falte et invité a lire-l'acte, a signé de l'état avec nous civil' Simone par délégatio Gérard, er avec n tionnaire de la Mairle du IV° 'état aprondIssement Ma ire-Adjofft, de Paris, it Le Malre./. Gg Le Sep Le dix jarvler mil neuf cent solxante-deux, dix heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis Jeanne Henriette LELOUP, née a Montrouge (Selne) le trelze juir mll neuf cent six, sans sans domicile fixe, fille de Ambroise LELOUP, et de Gabbielle MOREAU, époux décédés, Epouse d treize BOUCHER )prenom patronymique Inconnu du déclarant.) Dreasé le onze janvier mil neur cent angéli deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 en, dec ze heu du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, naire de la Malrie du IV ° arr ondissement de Parls; officie de 'état civil par délégation vis, q1 la Ma li it Le G place du Le dix janvier milneur cent soixante-deux, treize heures vingt-cinq, est décédé 1/ Le hult Théodore KVASNICKA, né a Vienne (Autriche) le six a cut mll huit cent quatre-vingt-onze, tailleu Hortens domicilié, a Paris, 3 Impasse Comboust, fils de Marie KVASNICKA. Epoux de Bozéna TROJAN.- Dressé cillée neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Marose janvier mil Louise quarante-huit ans; employé, 1 place du Pards, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a Gabriel Simone Gérard, fonctionnaire de le Malille du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 nous neur cel civil par délégation du Maire./. ployé, so Le Maire-Adjoint fonctio Recome Maire./ mll neur cent soixante-deux, six heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Le onze janvier Le dix-8 Thérese LATREILLE, née à Fouquebrune (Charente) le vingt- sept novembre mil huit cent quatre-vin Sept, gérante de société, domiciliée a Paris, 43 ru Sainte anne, fille de Philippe LATREILLE, e Parvis domicilf Marie LEMOINE, époux sans renseignement connu du déclarant. Veuve de Jeen Robert Barthélémy Dressé le onze fanviermil neur cent heures, sur la téclaration de Titus 4 oixante-deux, quinze 1 veuve, 11, quarante-hult aha, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, & dix-Sept Marosell avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civll par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, a signé de l'été it Clear Eg Le huit Le onze janvier mll neuf cent soixante-deux, dix- neur heures quarante, est décédée 1 place du F Alexis d dix-neur, Maria CIESLAK, née à Pyzdry (Pologne) le vingt-cinq mai mil nouf cent sans profession sanspro micillée is Paris, 48 rue d 'Aboukir, fille de Michel CIESLAK, décédé, et de Wladislawa BINASZAK, Honorine profession, domiciliée au Creusot 10 rue du Tunnel. Epouse de Mauri veuse, sans soixante Louis POTY. Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante-deux quatorze heures, sur la déclar place du de Titus Maroselli, quarante-huit ans, emp loyé, 1 P lace du Parvis, qui lecture falte et invité lonnair l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Pa Malre./. officier de 1 'état civil par délégat lon du Maire./. SCHO Le Me Ire-Adjoint, 