Quarante-trois Ca Le vingt-huit mars mil nevr dent soixahte-deux, zéro heure quinzes est décédée 1 place du Parvis, " * 3 Jéanne Alexandrine GENDRAUD, née à Parls 16°, le vingt-sapt aut mil huit cant qustrewvingt-un, sans n* proßession, domicillée à Paris 182 r ve de Rivoli, fille de Alexandre GENDRAUD, et de Irma BACQ, époux , décédés. Célibataire. Dressé 1e vingt-huit mars mll neuf cant soizante-deux, d1x-sept`heures, sur la * n° déclaration de Titus Maroselli, quarantemhilt ons, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire, de la le du IV ° arrondisse - "mênt de Paris, officiar de l'état civ11 par délégation du Maire./ M Le mslro-Ad Clossen joint CK Le vingt-neur mars mll neur cent soixante-deux, une heure trente, est, décédé 1 piace du Parvis, Almé Marius VOISENET, né E Saint Denis (Seine) le onze novembre mil hult cent quatre-vingt-sept, employé de 8- publicité, domicilié a Paris, 7 rue Popincourt, fils de François Mar le VOISENET, et de Lovise Augustine ======= e CARRIER, époux décédés. Divorcé en premieres nodes de Madeleine Paulette lhelGouarch. Epoux en secon- des noces de Blanche Louise BLOT.- Dressé le vingt-nauf mars mll neuf dent adixante-deux, quator se * heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-htit ans, employé, 1 place du Parv 18, qui lec - ture falte et invité a lire l'acte, a sighé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. M Le Maire-Adjoint, Diver of Le vingt-neu mars mil neur cent solxante-deux, cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis,Roger on Désiré Modeste LEPAGE, né a Nonancourt (Eure) le vingt-sl) aout mil nour cent hult, sans profession, re domicillé à Paris, 36 rue Notre-Dame de Nasareth, fils de Marle Modeste Jullen LEPAGE, et de Amélie * * Marie JOUANNEAU, époux décédés., Epoux de Renée Henrlette Hélolse ROUSSELLE.- - Dressé le vingt-neur mars mll neur cant soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclarat. 1on de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Calte et invité a lire l'acte, e signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil x * A par délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint Recomen A eq DT M A Le vingt-neuf mera mil neuf cent soixante-deux, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * is André BENIGNI, né E: Parla XI°, le onze octobre mil neur cent quatorze, manoeuvre, domi of lié a Fontenay ri sous Bols (Seine) 13 rue Berlios, fils de Eugene Jo seph BENIGNI, décédé, et de Loetitia Berthe BURE, * sa veuve, sans profession, domi Diliée & Fontenay=sous-Bol (Selne) 5 villa des Carrleres. de * Madeleine Emilienne Augustine LE BOURSIER. - Dressé ie vingt-neur mars mil neur cert soixante-deux, * * quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit 803, employé, i plece du Parvis, * qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé svec nous Simone Gérard, fonctionnalre de Ie Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Maire-Apjoint est dé dédé 6 c 1 place du Le vingt-neu mars mll nett cent dlx heures dix, Parvis, Cathe - .rine Julia Emille FORTIN, néa- è Bordeaux, (Gironde) le trols mera mil huit cant quatre-vingt-alx, won- voyeuse, domiciliéa S Paris, -77 boulevard Sébastopol, fille de Clodomir Ernest-FORTIN, et de Marl Eloë BANY, époux décédés. Epouse de "André PFISTER. Dressé le vingt-naui mars mil net I cent soixante-deux, * ~selze heures trente, sur ie déclaration de Titus Maroselli, querente-huit ans, employé, 1' place du * * Parvis, qui lecture falte st Invité E lire Facte, B signé avec nous "S1mone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° &rrondissement de Parl 3, de 1_état clvil par délégation du Malre./. M Le CG Me Adjoint Quarante-trois Ca Le vingt-huit mars mil nevr dent soixahte-deux, zéro heure quinzes est décédée 1 place du Parvis, " * 3 Jéanne Alexandrine GENDRAUD, née à Parls 16°, le vingt-sapt aut mil huit cant qustrewvingt-un, sans n* proßession, domicillée à Paris 182 r ve de Rivoli, fille de Alexandre GENDRAUD, et de Irma BACQ, époux , décédés. Célibataire. Dressé 1e vingt-huit mars mll neuf cant soizante-deux, d1x-sept`heures, sur la * n° déclaration de Titus Maroselli, quarantemhilt ons, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire, de la le du IV ° arrondisse - "mênt de Paris, officiar de l'état civ11 par délégation du Maire./ M Le mslro-Ad Clossen joint CK Le vingt-neur mars mll neur cent soixante-deux, une heure trente, est, décédé 1 piace du Parvis, Almé Marius VOISENET, né E Saint Denis (Seine) le onze novembre mil hult cent quatre-vingt-sept, employé de 8- publicité, domicilié a Paris, 7 rue Popincourt, fils de François Mar le VOISENET, et de Lovise Augustine ======= e CARRIER, époux décédés. Divorcé en premieres nodes de Madeleine Paulette lhelGouarch. Epoux en secon- des noces de Blanche Louise BLOT.- Dressé le vingt-nauf mars mll neuf dent adixante-deux, quator se * heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-htit ans, employé, 1 place du Parv 18, qui lec - ture falte et invité a lire l'acte, a sighé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. M Le Maire-Adjoint, Diver of Le vingt-neu mars mil neur cent solxante-deux, cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis,Roger on Désiré Modeste LEPAGE, né a Nonancourt (Eure) le vingt-sl) aout mil nour cent hult, sans profession, re domicillé à Paris, 36 rue Notre-Dame de Nasareth, fils de Marle Modeste Jullen LEPAGE, et de Amélie * * Marie JOUANNEAU, époux décédés., Epoux de Renée Henrlette Hélolse ROUSSELLE.- - Dressé le vingt-neur mars mll neur cant soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclarat. 1on de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Calte et invité a lire l'acte, e signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil x * A par délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint Recomen A eq DT M A Le vingt-neuf mera mil neuf cent soixante-deux, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * is André BENIGNI, né E: Parla XI°, le onze octobre mil neur cent quatorze, manoeuvre, domi of lié a Fontenay ri sous Bols (Seine) 13 rue Berlios, fils de Eugene Jo seph BENIGNI, décédé, et de Loetitia Berthe BURE, * sa veuve, sans profession, domi Diliée & Fontenay=sous-Bol (Selne) 5 villa des Carrleres. de * Madeleine Emilienne Augustine LE BOURSIER. - Dressé ie vingt-neur mars mil neur cert soixante-deux, * * quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit 803, employé, i plece du Parvis, * qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé svec nous Simone Gérard, fonctionnalre de Ie Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Maire-Apjoint est dé dédé 6 c 1 place du Le vingt-neu mars mll nett cent dlx heures dix, Parvis, Cathe - .rine Julia Emille FORTIN, néa- è Bordeaux, (Gironde) le trols mera mil huit cant quatre-vingt-alx, won- voyeuse, domiciliéa S Paris, -77 boulevard Sébastopol, fille de Clodomir Ernest-FORTIN, et de Marl Eloë BANY, époux décédés. Epouse de "André PFISTER. Dressé le vingt-naui mars mil net I cent soixante-deux, * ~selze heures trente, sur ie déclaration de Titus Maroselli, querente-huit ans, employé, 1' place du * * Parvis, qui lecture falte st Invité E lire Facte, B signé avec nous "S1mone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° &rrondissement de Parl 3, de 1_état clvil par délégation du Malre./. M Le CG Me Adjoint 