Cinquante-troi Le dix-neur avril mil neur cent soixante-deux, vingt heures quarante, est décédé iplace du Parvis, * em Roland Henri PARMENTIER, né a Angy (oise) le vingt-septAVril mil neuf cent deux, gardien d assurance domicilié a Paris, 3 rue Jean Baptiste Dumoy, fils de Victorien PARMENTIER, et de Angele Emilie * * * LEVERBE, époux Epoux de Georgette décédés. Léontine AUGER.- Dressé le vingt avrll mil neuf cent soixan- te-deux, déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla Fand quat orze heures dix, sur la - -ce du Parvis, qui lecture faite et Invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civ ll per délégation du Malre. - u Le aire-Adjoint CAld Q * Le dix-neur avril mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures vingt, est décédé; 1 pilace du Parvis, - Firmin Ernest CUILLERDIER, né 80 Le Mée (Eure-&-Lofr) le quatorze octobre mil neur cent treize, ** s couvreur, 'domicilié au Pré Seint Gervais (Seine) 12- avenue du Belvédere, rils de Marcel Erbeat # * fi CUILLERDIER, et de Léontifie onésime LINGET, époux décédés. Epoux de Cécile Louise dougeon.- Dressé * le vingt avril mil neur cent soixante-deux, quatorze heured vingt, sur la déclaration de Titus Maro- se lir, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, will lecture faite et Invité i iire l'acte, a * aigné avec ndus Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondíssement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. is Le Malre-Adjointy Cy dix-neuf avril mll neur cent soixante-deux, quatonze heures trente, est décédée 1 Rlace du Parv 19; - Le LOMBARD, née is Clavieres (Vantal) le clug juillet mil huit cent quatre-vingt-selze, concierge.* Agnes domiciliée à Paris, 79 rue Saint Louis en. 1 TIle, fille de Antoine LOMBARD, et de Frangoise quatorze 'BERGOUGNON *** B1 décédés. veuve de Louis MONGIN.- Dressé- le vingt avril mil neur cent soixante-deux, 6- époux heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la Malrie, it C lu du IV° arrondlesement de Parls, officier de l'état civil par, délégation du Maire./ Le Mel're my avrll mil neuf cent soixante-deux, heures, est décédée en son domi cile 8 rue soixante du * - Le vingt Philippe : Sahra LEVY, née à Altkirsch (Haut-RHin) le deuxfévrie mil huit cent de Elle Pont Louis sans professia, fille de Lazare LEVY, et de Frengoise DREYFUS, époux décédés. déclaration Veuve de 7 dix-sept, Dressé le vingt-un avril mil neuf cent aoixante-deux, neuf heures, sur. la a e GUELLÈS.- retine quesente bust and, employé, 104 rue d Aubervilliera, qui lecture faite et invité de Pa - m lire l'acte, a signé avec nou's SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Dession Malte Ad joipt Cj dibow mil neuf cent aoixante-deux, Vingt-une heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Ank Le vingt avril née a Alger (Algérie) le dix-huit mail mil huit cent quatre-vingt-douze, Léontine Marcelle domiciliée PHILIPPINE, a Paris, 10 rue Beauregard, fille de Désirée PHILIPPINE, dé cédée. Veuve la décla de * - * secrétaire Dreasé le vingt-un avril mil-neur cent soixante-deux, onze heures, sur - Charles MAILLIÈRE, Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture arrondiasement faite et invité de * 03 Fation i lire de 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la MAIrle du IV° Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. w Come Le Me ire-Adjoint, ag Cinquante-troi Le dix-neur avril mil neur cent soixante-deux, vingt heures quarante, est décédé iplace du Parvis, * em Roland Henri PARMENTIER, né a Angy (oise) le vingt-septAVril mil neuf cent deux, gardien d assurance domicilié a Paris, 3 rue Jean Baptiste Dumoy, fils de Victorien PARMENTIER, et de Angele Emilie * * * LEVERBE, époux Epoux de Georgette décédés. Léontine AUGER.- Dressé le vingt avrll mil neuf cent soixan- te-deux, déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla Fand quat orze heures dix, sur la - -ce du Parvis, qui lecture faite et Invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civ ll per délégation du Malre. - u Le aire-Adjoint CAld Q * Le dix-neur avril mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures vingt, est décédé; 1 pilace du Parvis, - Firmin Ernest CUILLERDIER, né 80 Le Mée (Eure-&-Lofr) le quatorze octobre mil neur cent treize, ** s couvreur, 'domicilié au Pré Seint Gervais (Seine) 12- avenue du Belvédere, rils de Marcel Erbeat # * fi CUILLERDIER, et de Léontifie onésime LINGET, époux décédés. Epoux de Cécile Louise dougeon.- Dressé * le vingt avril mil neur cent soixante-deux, quatorze heured vingt, sur la déclaration de Titus Maro- se lir, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, will lecture faite et Invité i iire l'acte, a * aigné avec ndus Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondíssement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. is Le Malre-Adjointy Cy dix-neuf avril mll neur cent soixante-deux, quatonze heures trente, est décédée 1 Rlace du Parv 19; - Le LOMBARD, née is Clavieres (Vantal) le clug juillet mil huit cent quatre-vingt-selze, concierge.* Agnes domiciliée à Paris, 79 rue Saint Louis en. 1 TIle, fille de Antoine LOMBARD, et de Frangoise quatorze 'BERGOUGNON *** B1 décédés. veuve de Louis MONGIN.- Dressé- le vingt avril mil neur cent soixante-deux, 6- époux heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la Malrie, it C lu du IV° arrondlesement de Parls, officier de l'état civil par, délégation du Maire./ Le Mel're my avrll mil neuf cent soixante-deux, heures, est décédée en son domi cile 8 rue soixante du * - Le vingt Philippe : Sahra LEVY, née à Altkirsch (Haut-RHin) le deuxfévrie mil huit cent de Elle Pont Louis sans professia, fille de Lazare LEVY, et de Frengoise DREYFUS, époux décédés. déclaration Veuve de 7 dix-sept, Dressé le vingt-un avril mil neuf cent aoixante-deux, neuf heures, sur. la a e GUELLÈS.- retine quesente bust and, employé, 104 rue d Aubervilliera, qui lecture faite et invité de Pa - m lire l'acte, a signé avec nou's SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Dession Malte Ad joipt Cj dibow mil neuf cent aoixante-deux, Vingt-une heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Ank Le vingt avril née a Alger (Algérie) le dix-huit mail mil huit cent quatre-vingt-douze, Léontine Marcelle domiciliée PHILIPPINE, a Paris, 10 rue Beauregard, fille de Désirée PHILIPPINE, dé cédée. Veuve la décla de * - * secrétaire Dreasé le vingt-un avril mil-neur cent soixante-deux, onze heures, sur - Charles MAILLIÈRE, Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture arrondiasement faite et invité de * 03 Fation i lire de 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la MAIrle du IV° Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. w Come Le Me ire-Adjoint, ag 