Le vingt-quatre février mil neur dent six heures trente, est décédé 1 place du Eugene Joseph FOUCHARD, né à angers (Maine-U-Loire) le six janvier mil neur cent quatorze, domi cillé a (Seine) 11 boulevard Voltaire, fils de Joséphine Alphonsine sans autre renseignement connu du déclarant, Epoux de Emilienne Henriette Alexandrine BELLANGER.- Dressé le ingt-quatre février mil neur cent solxante-deux, douze heures dix, sur la claration de "itu's Maroselli, quaramte-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et vité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ to Le Ma ire Ad joir of Le vingt-quatre février mil neur Cent soixante deux, six heures, est décédé 1 piace du Parvis, Ramo CASANOVAS - MAVARRA, né a Selgua*-Huesca (Espagne) le trente-un aout mil neuf cent, magon, domic il a Paris, 23 Saint Leuis en TIe, fils de Miguel et de Domínica NAVARRA, sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé. Le ringt-quatre février mil neur cent soixante-deux, douze hetres vingt, sur la déclarat ion de Titua Maroselli, quarante-huit ans, ployé, 1 pisce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire' 1 acte, E signé avec nous Simone fonctionnaire de Is Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Melre./. Ub Le C/ Le vingt-trols février milmeur cert solxarté- deux, dix-sept hewres, est décédée 1 piace da Parv 18 Gabrlelle LeROY, née a Paris (XIV°) le trefze janvier mli huit cent quatre-vingt-un, blanchisseu domicillie a Paris, 5 re des Moulins, fille de Maxime LEROY, et de Victolre Marle ELIE, époux dés; Veuve de Léon FOURNOL. - Dressé le vingt-quatre février mil neur cent soixante-deux, douze quarante, sur la déclaration de Titus Marosselli, quarante-hult and, empleyé, 1-place du Parvis, lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne.ire de la Mairie IV° arropdissement de Paris, officier de l'etat civli par délégat ion du Maire./. lt Le Maire-Adjoint; t vingt-quatre février Cam Cy Le mil neup cent soixante-de X, sfx neures trente, est décédée 1 placé du Par p Marie Désirée GIABICANT, née a Vezzani (Corse) le deux janvier mil hult cent qustre-v.ingt-quinae, G retraitée des Postes et Télégraphes, domicillee a Paris, 6 avenue de la Porte de Vanves, fille de d Jean giabicani, et de Marie BIANCARDINI, époux décédés. Veuve de Jean-Pierre-BAGNi.- Dressé- le p quatre revrier mil neur dant soixante-detiz, douze heures trente, sur la déclaration de Titus - quarante-huit ana, employé, 1 piace-du Parvis, qui lecture Talte et invité & lire l'acte, a signé nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état Le civil par délégation du Waire./. .1. ce ill Le ma RA Andays Me 1re- Adjoint, CAM T1 -t Le vingt-trois février mil pour dent heures trente, est décédée 1 place du ci - Parvis : Marguerite Gabrielle BUPUIS, née a Aubervilllers (Selne) le vingt-sep mars mil neur dent deux, employée de commerce, domiciliée à Aubervilliers (Seine) 8 rue du Landy, fille de Claudg * x L - DUPUIS, et de Prudence Emilie BONNEAU, époux décédéa. Epouse de Robert Alexerdre FOURNIER. - Dreasé c vingt-quatre février mil neu r cent soixante-deux, douze heures cinquante, sur 1s déciaration f de T1 F Maroselli, quarante-huit ans, employé; 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 'act C signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mair du IV° arrondissemer de Paris, officier r 1 'état civil par délégation du Malre./. 0 Le H 6homer Matre-Adjoint OF Le vingt-quatre février mil neur dent six heures trente, est décédé 1 place du Eugene Joseph FOUCHARD, né à angers (Maine-U-Loire) le six janvier mil neur cent quatorze, domi cillé a (Seine) 11 boulevard Voltaire, fils de Joséphine Alphonsine sans autre renseignement connu du déclarant, Epoux de Emilienne Henriette Alexandrine BELLANGER.- Dressé le ingt-quatre février mil neur cent solxante-deux, douze heures dix, sur la claration de "itu's Maroselli, quaramte-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et vité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ to Le Ma ire Ad joir of Le vingt-quatre février mil neur Cent soixante deux, six heures, est décédé 1 piace du Parvis, Ramo CASANOVAS - MAVARRA, né a Selgua*-Huesca (Espagne) le trente-un aout mil neuf cent, magon, domic il a Paris, 23 Saint Leuis en TIe, fils de Miguel et de Domínica NAVARRA, sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé. Le ringt-quatre février mil neur cent soixante-deux, douze hetres vingt, sur la déclarat ion de Titua Maroselli, quarante-huit ans, ployé, 1 pisce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire' 1 acte, E signé avec nous Simone fonctionnaire de Is Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Melre./. Ub Le C/ Le vingt-trols février milmeur cert solxarté- deux, dix-sept hewres, est décédée 1 piace da Parv 18 Gabrlelle LeROY, née a Paris (XIV°) le trefze janvier mli huit cent quatre-vingt-un, blanchisseu domicillie a Paris, 5 re des Moulins, fille de Maxime LEROY, et de Victolre Marle ELIE, époux dés; Veuve de Léon FOURNOL. - Dressé le vingt-quatre février mil neur cent soixante-deux, douze quarante, sur la déclaration de Titus Marosselli, quarante-hult and, empleyé, 1-place du Parvis, lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne.ire de la Mairie IV° arropdissement de Paris, officier de l'etat civli par délégat ion du Maire./. lt Le Maire-Adjoint; t vingt-quatre février Cam Cy Le mil neup cent soixante-de X, sfx neures trente, est décédée 1 placé du Par p Marie Désirée GIABICANT, née a Vezzani (Corse) le deux janvier mil hult cent qustre-v.ingt-quinae, G retraitée des Postes et Télégraphes, domicillee a Paris, 6 avenue de la Porte de Vanves, fille de d Jean giabicani, et de Marie BIANCARDINI, époux décédés. Veuve de Jean-Pierre-BAGNi.- Dressé- le p quatre revrier mil neur dant soixante-detiz, douze heures trente, sur la déclaration de Titus - quarante-huit ana, employé, 1 piace-du Parvis, qui lecture Talte et invité & lire l'acte, a signé nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état Le civil par délégation du Waire./. .1. ce ill Le ma RA Andays Me 1re- Adjoint, CAM T1 -t Le vingt-trois février mil pour dent heures trente, est décédée 1 place du ci - Parvis : Marguerite Gabrielle BUPUIS, née a Aubervilllers (Selne) le vingt-sep mars mil neur dent deux, employée de commerce, domiciliée à Aubervilliers (Seine) 8 rue du Landy, fille de Claudg * x L - DUPUIS, et de Prudence Emilie BONNEAU, époux décédéa. Epouse de Robert Alexerdre FOURNIER. - Dreasé c vingt-quatre février mil neu r cent soixante-deux, douze heures cinquante, sur 1s déciaration f de T1 F Maroselli, quarante-huit ans, employé; 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 'act C signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mair du IV° arrondissemer de Paris, officier r 1 'état civil par délégation du Malre./. 0 Le H 6homer Matre-Adjoint OF 