Cinquante-si an Le vingt-cinq avril mil neuf cent aoixante-deux, dix-huit heures quarante-cing, est accouchée 'un enfant présentement sans vial place du Parvis Nieves RODRIGUEZ, mée & Sopuerta (Espagne) le vingt aout mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Antoine DIAZ, né a Centa (Espagne) le * vingt-huit novembre mil neur cent trente-deuw, recouvreur de sol, domiciliés à Paris, 49 quai des Grand Augustins.- Dressé le vingt-Sept avril mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclara~ tion de Tâtus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouche - ment, qui lecture falte et Invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairle du IV° arrond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. U Le Malre-Adjoint- CRA C-T - Le vingt-Sept Avril mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, est dé cédé sur le bateau *** "Reflexe" face le n° 24 qualdes Célestine, Léonard DESCAMPS, né & Faggniers (Alsne) le vingt-sppt * juin mil neur cent six, bateller, fils de Arthur DESCAMPS, et de Alexandrine COUPLET, époux décédés. Epoux de Solange Yvonne COUPLET. Domicilié a Rouen (Seine-Maritime) Port d Attache.- Dressé le vingt- huit avril mil neur cent solxante-deux, neur heures, sur la déclarat lon de Henrl Siboni, quarante - six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité i li re 'acte, a signé avec - nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état *** civil par délégation du Maire./. Vibon le aire-Adjointy g 553 Le vingt-huit avril mil, neur cent solxante-deux, huit heures querante-cinq, est décédée 1 place du Paryis : Juliette LAURENT, née a Paris XI°, le douze dé cembre mil huit cent quatre-vingt-deux, retrel tog domicillée a Parls, 81 rue du Temple, fille de Jules LAURENT, et de Clariese dés. Veuve de Eugene. Hubert BOUCHET. Dressé le vingt-huit avril mil neur cent soixante-deux, 'onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place au Parvis, qui Am lecture falte et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnal Ire de la Malrie du IVO: arr ondissement 'de Parl's, officier; de etat civil par délégation du M Le POOM of 554 Le vingt-Sept avril mil neuf cent soixante-deux, vingt heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Ernest Jean BOISSONNADE, né à Salnte Hélene (Lozere) le neuf janvier mil hult cent quatre-vingt-selze gardien, domicilié a Paris, 164 rue Saint-Dehis, rils de et de Marle Apolonie SEGUIN, épóux décédés. Epoux de Margueritte EVRARD.- Dressé le vingt-huit avril mll neur cent soixen- te-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 pla- Cedu Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GGrard, fonet ionnal- - re de la Malrle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégatio du Malre./. 555 Le vingt-hult evril mil neur de soixante- M Le Ma ire-Adjointy deux, dix heures quarante-cing but place du Parvis : Lucy GHEZ, née à Tunis Tunisie) le vingt- quatre octobre ms. neit cent deux, * * * Q décédée 1 als sans profession, domiciliée & Tunis (Tuniale 6 rue du Bone, fille de Léon GHEZ, et de Rachel hadDAD, époux sans ren selgnement connu du dé clarant. Epouse de Maurlce Molse BESSIS. Dressé le vingt-neuf ** avril mll neur cont soixarte-deux, neur heures, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondi seement de Paris, officier de 1 etat civil par dé - - légat 1on du Malre./. Le mai re-Ad joint H C7, Cinquante-si an Le vingt-cinq avril mil neuf cent aoixante-deux, dix-huit heures quarante-cing, est accouchée 'un enfant présentement sans vial place du Parvis Nieves RODRIGUEZ, mée & Sopuerta (Espagne) le vingt aout mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Antoine DIAZ, né a Centa (Espagne) le * vingt-huit novembre mil neur cent trente-deuw, recouvreur de sol, domiciliés à Paris, 49 quai des Grand Augustins.- Dressé le vingt-Sept avril mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclara~ tion de Tâtus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouche - ment, qui lecture falte et Invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairle du IV° arrond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. U Le Malre-Adjoint- CRA C-T - Le vingt-Sept Avril mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, est dé cédé sur le bateau *** "Reflexe" face le n° 24 qualdes Célestine, Léonard DESCAMPS, né & Faggniers (Alsne) le vingt-sppt * juin mil neur cent six, bateller, fils de Arthur DESCAMPS, et de Alexandrine COUPLET, époux décédés. Epoux de Solange Yvonne COUPLET. Domicilié a Rouen (Seine-Maritime) Port d Attache.- Dressé le vingt- huit avril mil neur cent solxante-deux, neur heures, sur la déclarat lon de Henrl Siboni, quarante - six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité i li re 'acte, a signé avec - nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état *** civil par délégation du Maire./. Vibon le aire-Adjointy g 553 Le vingt-huit avril mil, neur cent solxante-deux, huit heures querante-cinq, est décédée 1 place du Paryis : Juliette LAURENT, née a Paris XI°, le douze dé cembre mil huit cent quatre-vingt-deux, retrel tog domicillée a Parls, 81 rue du Temple, fille de Jules LAURENT, et de Clariese dés. Veuve de Eugene. Hubert BOUCHET. Dressé le vingt-huit avril mil neur cent soixante-deux, 'onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place au Parvis, qui Am lecture falte et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnal Ire de la Malrie du IVO: arr ondissement 'de Parl's, officier; de etat civil par délégation du M Le POOM of 554 Le vingt-Sept avril mil neuf cent soixante-deux, vingt heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Ernest Jean BOISSONNADE, né à Salnte Hélene (Lozere) le neuf janvier mil hult cent quatre-vingt-selze gardien, domicilié a Paris, 164 rue Saint-Dehis, rils de et de Marle Apolonie SEGUIN, épóux décédés. Epoux de Margueritte EVRARD.- Dressé le vingt-huit avril mll neur cent soixen- te-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 pla- Cedu Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GGrard, fonet ionnal- - re de la Malrle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégatio du Malre./. 555 Le vingt-hult evril mil neur de soixante- M Le Ma ire-Adjointy deux, dix heures quarante-cing but place du Parvis : Lucy GHEZ, née à Tunis Tunisie) le vingt- quatre octobre ms. neit cent deux, * * * Q décédée 1 als sans profession, domiciliée & Tunis (Tuniale 6 rue du Bone, fille de Léon GHEZ, et de Rachel hadDAD, époux sans ren selgnement connu du dé clarant. Epouse de Maurlce Molse BESSIS. Dressé le vingt-neuf ** avril mll neur cont soixarte-deux, neur heures, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondi seement de Paris, officier de 1 etat civil par dé - - légat 1on du Malre./. Le mai re-Ad joint H C7, 