Soixante-treize C- Le six juin milneur dent soixante-deuz, aix heures, est décédé 1 plate du Parvis, Paul LAMBOUX, * * né à Courbevole (Seine) le Belse octobre mll neuf dent einq, manuteNtionnaire, domidilié à Paris, * 23 rue Palestro, fils de Arthur Jeseph LAMBOUX, et de Camille Marie Louise MARECHAL, époux décédés.- Divoreé en premières noces de Lucie Marie Louise GUÉRIN.- Epoux en secondes nodes de Marthe ROUSSELOT. Dressé le six juin mil neut dant soixante-deux, quatonse heurea, sur la déclaration de Titus Maroselli ré quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondisseuent de Paris, officier de l'état - oiv! 11 par délégation du Maire./. H Le my Ma Cz Le six juin mil neuf ent soixante-deux, vingt-une haures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Armandine Victoria CABQUAT, née i Brionte (Eure) le trente-ur mai mil huit dent concierge, domiciliée à Paris, 5 rue Bailly, fille de Edmond Hypolite CABOUAT, et de Marle Juliette * Anals FAUCHEUX, époux décédés. Veuve deEugène Anatole LENFANT.- Dressé le sept juin mil neuf dent * * soixante-deux, quat orse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lesture faite et Invité i lire l'acte, a aigné avee nous Simone Gérard, fonction- naire de la Me irio du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire. /. H Le aire-Adjoint Dosen Sy Le six juin mil neuf dent soixante-deur, diz-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Marle Célestine BIZIOU, née à Chartres (Eure-de-Loir) le vingt-teuf mare mil huit dent soizante-dix - huit, couturiere, domiciliée à Paris, 52 rue Sainte Crolx de la Bretonnerie, fille de Léon Paul * * BIZIOU, et de Marie Joséphine MORISSET, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Joseph LEMAIRE.-Dressé le Sept juin mil neur dent doixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Merosel - -11, quarante-huit ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte. a signé aveo nous Simone Gérard, fonet Jonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' ar étst civil par délégation du Maire./. At Le ma ire-Adjointy Cq, Le alx juin all nour cent dix-huit heures quarante-eing, est décédée 1 place du *** Parvie : Emilie Florence Jeanne BALLEREAU, née à Constantine (Algéria) le six juillet mil hult dent *t quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée à (Seine) 12 rue Lasseire, fille * de Clément Jeseph BALLEREAU, et de Marie Julle Rosine VAYSSE, époux décédéa. de aans * * renseignement connu du déclarant. Dreasé le sept juin mil neur cont quinse houres, ** sur la de clarat 1on de Titu Naroselli, quarenteehuit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * de laite et invité a lire aate, a signé avec nous SImone Gérard, fonetionnaire de la Mairle du IV° ar - rondiasemett de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Le Ma ire Ad joint St Le six juin milneuf dent soixante-deux, vingt-trols heures trente, est décédée 1 place du Parvia, * Jeanne BERGER, née à Moulins Englibert (Blevre) le vingt-deux novembre mll huit dent soixante-dix - hult, aans profession, doniciliée à Epinaysur Se ine (Seine) 1 squars du Bois Rouault, fille de * * Pierre BERGER, et da Philippine COCHET, époux décédéa. Vauve de Pierre RACZUKAYTY.- Dreasé le Sept juin mil neur cont soizante-deux, quinse heures trette, sur le déclaration de Titus Marosgili, qua - rente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à live l'acte, & aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiasement de Paris, officior da l'état ** civil par délégetion du Me irs./. Le maire-Adjoint At "jessey Cq Soixante-treize C- Le six juin milneur dent soixante-deuz, aix heures, est décédé 1 plate du Parvis, Paul LAMBOUX, * * né à Courbevole (Seine) le Belse octobre mll neuf dent einq, manuteNtionnaire, domidilié à Paris, * 23 rue Palestro, fils de Arthur Jeseph LAMBOUX, et de Camille Marie Louise MARECHAL, époux décédés.- Divoreé en premières noces de Lucie Marie Louise GUÉRIN.- Epoux en secondes nodes de Marthe ROUSSELOT. Dressé le six juin mil neut dant soixante-deux, quatonse heurea, sur la déclaration de Titus Maroselli ré quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondisseuent de Paris, officier de l'état - oiv! 11 par délégation du Maire./. H Le my Ma Cz Le six juin mil neuf ent soixante-deux, vingt-une haures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Armandine Victoria CABQUAT, née i Brionte (Eure) le trente-ur mai mil huit dent concierge, domiciliée à Paris, 5 rue Bailly, fille de Edmond Hypolite CABOUAT, et de Marle Juliette * Anals FAUCHEUX, époux décédés. Veuve deEugène Anatole LENFANT.- Dressé le sept juin mil neuf dent * * soixante-deux, quat orse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lesture faite et Invité i lire l'acte, a aigné avee nous Simone Gérard, fonction- naire de la Me irio du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire. /. H Le aire-Adjoint Dosen Sy Le six juin mil neuf dent soixante-deur, diz-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Marle Célestine BIZIOU, née à Chartres (Eure-de-Loir) le vingt-teuf mare mil huit dent soizante-dix - huit, couturiere, domiciliée à Paris, 52 rue Sainte Crolx de la Bretonnerie, fille de Léon Paul * * BIZIOU, et de Marie Joséphine MORISSET, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Joseph LEMAIRE.-Dressé le Sept juin mil neur dent doixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Merosel - -11, quarante-huit ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte. a signé aveo nous Simone Gérard, fonet Jonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' ar étst civil par délégation du Maire./. At Le ma ire-Adjointy Cq, Le alx juin all nour cent dix-huit heures quarante-eing, est décédée 1 place du *** Parvie : Emilie Florence Jeanne BALLEREAU, née à Constantine (Algéria) le six juillet mil hult dent *t quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée à (Seine) 12 rue Lasseire, fille * de Clément Jeseph BALLEREAU, et de Marie Julle Rosine VAYSSE, époux décédéa. de aans * * renseignement connu du déclarant. Dreasé le sept juin mil neur cont quinse houres, ** sur la de clarat 1on de Titu Naroselli, quarenteehuit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * de laite et invité a lire aate, a signé avec nous SImone Gérard, fonetionnaire de la Mairle du IV° ar - rondiasemett de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Le Ma ire Ad joint St Le six juin milneuf dent soixante-deux, vingt-trols heures trente, est décédée 1 place du Parvia, * Jeanne BERGER, née à Moulins Englibert (Blevre) le vingt-deux novembre mll huit dent soixante-dix - hult, aans profession, doniciliée à Epinaysur Se ine (Seine) 1 squars du Bois Rouault, fille de * * Pierre BERGER, et da Philippine COCHET, époux décédéa. Vauve de Pierre RACZUKAYTY.- Dreasé le Sept juin mil neur cont soizante-deux, quinse heures trette, sur le déclaration de Titus Marosgili, qua - rente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à live l'acte, & aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiasement de Paris, officior da l'état ** civil par délégetion du Me irs./. Le maire-Adjoint At "jessey Cq 