Soixante-seize 1 Le quinze juin mil neur cent soixante-deux, deux hevees, est du Parvis, André Emlle ** SENTIER, né à Presles (Seine-&-Olse) le trente novembre mil neuf cent trois, maçon, domicillé a Pres - les (Selne-&- Oise) 64 avenue Alexandre Prachay, fils de Henri Eugene SENTIER, et de **** Marle Yvonne ROPARS, époux de cédés,- Epoux de Noémie Léona DENYS. Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante-deux, quinze trente, sur heures la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnalre de la Malrie du IV ° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil per délégation du Mai- re./. H Le Ma fre-Adjointg Recom G 52 Le quinze juin mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Alice Marthe LAMORLETTE, née a Verdun (Meuse) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt neur, sans profession, do - mic nlée a Paris, 27 rue du Mail, fille de Charles LAMORLETTE, et de Anne Marie LOYAL, époux décédés, Epouse de Georges Henri LEFEVRE.- Dressé le quinze "juin mil neuf cent soixante-deux, seize heures, sur la dé clarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV/° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, Quen C 153 Le quinze juin mil neur cent solxante-deux, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Pierre SEILLON, né à Bessé sur Braye (Sarthe) le vingt-cinq aout mll neuf cent vingt-trois, peintre, donicilié & Tours (Indre-d-Loire) 84 boulevard Thiers, fils de Mauri de Charles Alfred SEILLON, et de Emilienne Jeanne Rose PICARD, époux dée édés. Epoux de Sonia Paulette HOULBERT. Dressé le quinze juin mil neur cent soixante-deux, selze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire 1 acte, a signé avec nous * Simone Gérard, 'onctionna ire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. It Le Ma CT 54 Le quinze juin mil neuf cent soixante-deux, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * * Marcellin Paul PESSE, né à Saint Jean de Belleville (Savoie) le dix-neuf juillet mil neuf cent sept, commis boucher, domi cilié a Paris, 56 rue Mazarine, fils de Jean Marie PESSE, et de Marie PESSE, * * époux décédéato Epoum de Elise Céline BESSON.- Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante-deux, ** dix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé rard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire. /. H Cherman Le Ma Ire-Adjo Cy 55 Le quinze juin mll neur dent solxante-deux, a une heure indéterminée, est décédé en son domldile 2, rue Caron : Emile Henri DURAND, né a Bourg d Hem (Creuse) le dix-sept mai mil huit cent qua tre- 2 vingt-huit, sans profession, fils de Antoine DURAND, et de Marguerite MOREIGNE, époux décédés. Céliba- taire, Dressé ,Ie quinze juin mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'aubervilliars, qui lecture *** faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de le Mairie du IV° arrondissementde Parls, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire, Sibow Le Ma ire-Ad joint anny Soixante-seize 1 Le quinze juin mil neur cent soixante-deux, deux hevees, est du Parvis, André Emlle ** SENTIER, né à Presles (Seine-&-Olse) le trente novembre mil neuf cent trois, maçon, domicillé a Pres - les (Selne-&- Oise) 64 avenue Alexandre Prachay, fils de Henri Eugene SENTIER, et de **** Marle Yvonne ROPARS, époux de cédés,- Epoux de Noémie Léona DENYS. Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante-deux, quinze trente, sur heures la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnalre de la Malrie du IV ° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil per délégation du Mai- re./. H Le Ma fre-Adjointg Recom G 52 Le quinze juin mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Alice Marthe LAMORLETTE, née a Verdun (Meuse) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt neur, sans profession, do - mic nlée a Paris, 27 rue du Mail, fille de Charles LAMORLETTE, et de Anne Marie LOYAL, époux décédés, Epouse de Georges Henri LEFEVRE.- Dressé le quinze "juin mil neuf cent soixante-deux, seize heures, sur la dé clarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV/° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, Quen C 153 Le quinze juin mil neur cent solxante-deux, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Pierre SEILLON, né à Bessé sur Braye (Sarthe) le vingt-cinq aout mll neuf cent vingt-trois, peintre, donicilié & Tours (Indre-d-Loire) 84 boulevard Thiers, fils de Mauri de Charles Alfred SEILLON, et de Emilienne Jeanne Rose PICARD, époux dée édés. Epoux de Sonia Paulette HOULBERT. Dressé le quinze juin mil neur cent soixante-deux, selze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire 1 acte, a signé avec nous * Simone Gérard, 'onctionna ire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. It Le Ma CT 54 Le quinze juin mil neuf cent soixante-deux, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * * Marcellin Paul PESSE, né à Saint Jean de Belleville (Savoie) le dix-neuf juillet mil neuf cent sept, commis boucher, domi cilié a Paris, 56 rue Mazarine, fils de Jean Marie PESSE, et de Marie PESSE, * * époux décédéato Epoum de Elise Céline BESSON.- Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante-deux, ** dix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé rard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire. /. H Cherman Le Ma Ire-Adjo Cy 55 Le quinze juin mll neur dent solxante-deux, a une heure indéterminée, est décédé en son domldile 2, rue Caron : Emile Henri DURAND, né a Bourg d Hem (Creuse) le dix-sept mai mil huit cent qua tre- 2 vingt-huit, sans profession, fils de Antoine DURAND, et de Marguerite MOREIGNE, époux décédés. Céliba- taire, Dressé ,Ie quinze juin mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'aubervilliars, qui lecture *** faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de le Mairie du IV° arrondissementde Parls, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire, Sibow Le Ma ire-Ad joint anny 