Le onze avril mil neuf cent shixante-deux, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * x L Léonide Marle Madeleine CORNET, née & Nantes (Loire-Atlantique) le dix-sept février mil huit cent * 1 M justre-vingt-cinq, femme de service, domiciliée & Paris, 31 r ve des Deux Ponts, fille de Charles * * Jean CORNET, et de Eugénie CORBEL, époux décédés. Veuve de Georges Antoine Jacques HUMBERT.- Dressé 1 le douze avril mil neur cent soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, E quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité- lire acte, & signé * 1 avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de Il civil par délégation du Maire./ it Le Ma Le douze avril mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 lace du * * Parvis, Henri BOIXEL, né a Guer (Morblhan) le vingt- quatre mai mil huit cent quatre-vingt-douze * * sans profession, domicilié a Paris, 52 rue Saint Louis en 'Ile, fils de Jean BOIXEL, et de Sylvie * NERHOT, époux sans renseignement connu du dé clarant, Célibataire. Dressé le trelze avril mil neuf ** cent solxante-deux,-onse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, -employé, 1 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionna ire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, de 1 'état civil par délégation du Mal re./. to Le CT. Le douze avrll mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Michel * * Alexandre Edmond GUY, né a Boisroger (Manche) le trelze juillet mll huit cent quatre-v.ingt-sept, * * L sans profession, domicilié à Paris, 20 rue Marle Stuard, fils de Louis Mathieu GUY, et de Eugénie * * H Marle JOUVET, époux décédés.- Epoux de Adelphine SAINT GERMAIN.- Dressé le trelze avril mll neur cent P soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, V 1 place du Parvls, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - II tionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Mai B re./. it Le Maire-Adjoint, G Qmm Sj Le quatorze avril mil neuf cent soixante-deux, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Léon Geor - ges André GALLIER, né & Orléans (Loiret) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, tourneur domicilié & Ormesson sur Marne (Seine-6-01se)6rue du Centre, fils de Achille Georges GALLIER, et de FrançoIseHUIGNARD, époux dé dédéas, Epoux de Yvonne Léonie Marguerite Germaine ROUTY.- Dressé le qua - torze avrll mil neur dent soixante-deux, douze heures, sur la dé claration`de Titus aloselli, que - rante-huit ans, employé, -1-place du Parvis, qui lecture faite`et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du Malre./. it Le AM CT Le quatorze avril mil neur cent sol xante-deux, seize heures dix, est décédé en son domicile 5 rue d Arcole, Célestin Armand BONNAUD, né a Saint Amand de Boixe (Charente) le cinq janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, artiste peintre, fils de Célest in BONNAUD, et de Marle Louise Juliette de * * VILLESSOT, époux décédés, Epoux de Marguerite Octavie Eugénie NORMAND.- Dressé le quinze avril mil # neur cent soixante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Slboni, quarante-six ans * employé104 puecè qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondlesement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Malre./. filou Le Maire-Adjoint, Revers S Le onze avril mil neuf cent shixante-deux, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * x L Léonide Marle Madeleine CORNET, née & Nantes (Loire-Atlantique) le dix-sept février mil huit cent * 1 M justre-vingt-cinq, femme de service, domiciliée & Paris, 31 r ve des Deux Ponts, fille de Charles * * Jean CORNET, et de Eugénie CORBEL, époux décédés. Veuve de Georges Antoine Jacques HUMBERT.- Dressé 1 le douze avril mil neur cent soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, E quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité- lire acte, & signé * 1 avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de Il civil par délégation du Maire./ it Le Ma Le douze avril mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 lace du * * Parvis, Henri BOIXEL, né a Guer (Morblhan) le vingt- quatre mai mil huit cent quatre-vingt-douze * * sans profession, domicilié a Paris, 52 rue Saint Louis en 'Ile, fils de Jean BOIXEL, et de Sylvie * NERHOT, époux sans renseignement connu du dé clarant, Célibataire. Dressé le trelze avril mil neuf ** cent solxante-deux,-onse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, -employé, 1 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionna ire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, de 1 'état civil par délégation du Mal re./. to Le CT. Le douze avrll mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Michel * * Alexandre Edmond GUY, né a Boisroger (Manche) le trelze juillet mll huit cent quatre-v.ingt-sept, * * L sans profession, domicilié à Paris, 20 rue Marle Stuard, fils de Louis Mathieu GUY, et de Eugénie * * H Marle JOUVET, époux décédés.- Epoux de Adelphine SAINT GERMAIN.- Dressé le trelze avril mll neur cent P soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, V 1 place du Parvls, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - II tionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Mai B re./. it Le Maire-Adjoint, G Qmm Sj Le quatorze avril mil neuf cent soixante-deux, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Léon Geor - ges André GALLIER, né & Orléans (Loiret) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, tourneur domicilié & Ormesson sur Marne (Seine-6-01se)6rue du Centre, fils de Achille Georges GALLIER, et de FrançoIseHUIGNARD, époux dé dédéas, Epoux de Yvonne Léonie Marguerite Germaine ROUTY.- Dressé le qua - torze avrll mil neur dent soixante-deux, douze heures, sur la dé claration`de Titus aloselli, que - rante-huit ans, employé, -1-place du Parvis, qui lecture faite`et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du Malre./. it Le AM CT Le quatorze avril mil neur cent sol xante-deux, seize heures dix, est décédé en son domicile 5 rue d Arcole, Célestin Armand BONNAUD, né a Saint Amand de Boixe (Charente) le cinq janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, artiste peintre, fils de Célest in BONNAUD, et de Marle Louise Juliette de * * VILLESSOT, époux décédés, Epoux de Marguerite Octavie Eugénie NORMAND.- Dressé le quinze avril mil # neur cent soixante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Slboni, quarante-six ans * employé104 puecè qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondlesement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Malre./. filou Le Maire-Adjoint, Revers S 