Le dix-huit janvier mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, est décédé 1 place du José MARTINEZ, ne à Alcazar Kebir (Maroc) le huit novembre mil neur- cent lingt-cing, gardien de domicilié 2 Paris, 78 rue de la Verrerie, fils de Louis MARTINFZ, détédé, et de Angèle BRETONNÈS, veuve, sans profession, domiciliée à Toulouse (Haute Garonne) Célibataire.= Dressé le dix-neur janvber mil neur cent solxante-deux, quatorZe heures trente, sur la déclaration de Titus quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec novs Simone Gérard, fonctionnal re de Ta Meirle du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. i Le Maire-Adjoint g Le dix-huIt janvier mil neuf cent soixant dedeux, douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Mikhaël Théophile Bruno CATONA, mé a Paris IV° le hult janvier mil neur dent soixante-deux, fils d Stéfan catona, rédacteur, et de Marle Françoise Thérese CASANOVA, son épouse, professeur, domicili a Paris, 66 rue Monge.- Dressé le dix-neur janvier mll neur cent doixante-deux, quinze heure's, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond sement de Parla, officier de "stat civil par délégation du M Le Me jost GI: Le vingt janvier mil neif cent soixante-deux, zéro heure quarante-cinq, est décédée en son domicili 18 rue du Cloitre Notre-Dame, Reine L Margu er ite DORE, née a Senlis (018 le treize décembremil cent quatre-vingt-dix-neur, femme de chambre, fille de Gustave Isidore DORE, et de Adele Joséphine H FRANÇOIS, époux décédés. élibataire. Dressé le vingt janvier mil neur cent soixante-deux, neuf d sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante quatre ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, L lecture falte et invitée & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairle G du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. n f 45 Le Ma ire-Adjoint, p M Qrisn Cep Le dix-neur janvier mil neur cent soixante-deux, quinze heures vingt-cing, est décédé 1 place du Pa Le vis : Eric Jean SAVIN, né a Paris IV' le dix-sept janvier mil neur cent soixante-deux, fils de G11 Pe bert Eugene SAVIN, plombier, et de Jacqueline Jeame Loui de NERAULT, son épouse, secrétaire compta d ble,dom1cili6a a Parls, 5 rue Pastourglle,- Dressé le vingt janvier mil neur cent solxante-deux, V quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du d qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Cérard, fonctionnaire de la Mel du IV° Carrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. a th Le -Ma d Copnam ire-Ad joint, Le dix-neur janvi er mil neur cent soluente-deuk dix-Sept heures quarante-cing est décédée 1 L place du Parvis : Elisabeth Louise BORDIER, née a Paris XI°, le quatre décembre mil hult cant quatre-ving A cinq, sans profession, domiciliée a Paris 11 rue Salnt Joseph, fille de Georges Alfred BORDIER, et - B Catherine Rosalie Gabrielle RUBIE, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Alexandre Emlle H GALIEGUE, Veuve en Secondes noces de François Louis COUTENOT. Dressé le vingt-quatre janvier mil net B cent soixante-deux, quatorze. heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hul ans, - p ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et InvIté lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard t fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civ1l par délégation ( M Maire./. W Le Maire-Adjoint, K Le dix-huit janvier mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, est décédé 1 place du José MARTINEZ, ne à Alcazar Kebir (Maroc) le huit novembre mil neur- cent lingt-cing, gardien de domicilié 2 Paris, 78 rue de la Verrerie, fils de Louis MARTINFZ, détédé, et de Angèle BRETONNÈS, veuve, sans profession, domiciliée à Toulouse (Haute Garonne) Célibataire.= Dressé le dix-neur janvber mil neur cent solxante-deux, quatorZe heures trente, sur la déclaration de Titus quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec novs Simone Gérard, fonctionnal re de Ta Meirle du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. i Le Maire-Adjoint g Le dix-huIt janvier mil neuf cent soixant dedeux, douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Mikhaël Théophile Bruno CATONA, mé a Paris IV° le hult janvier mil neur dent soixante-deux, fils d Stéfan catona, rédacteur, et de Marle Françoise Thérese CASANOVA, son épouse, professeur, domicili a Paris, 66 rue Monge.- Dressé le dix-neur janvier mll neur cent doixante-deux, quinze heure's, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond sement de Parla, officier de "stat civil par délégation du M Le Me jost GI: Le vingt janvier mil neif cent soixante-deux, zéro heure quarante-cinq, est décédée en son domicili 18 rue du Cloitre Notre-Dame, Reine L Margu er ite DORE, née a Senlis (018 le treize décembremil cent quatre-vingt-dix-neur, femme de chambre, fille de Gustave Isidore DORE, et de Adele Joséphine H FRANÇOIS, époux décédés. élibataire. Dressé le vingt janvier mil neur cent soixante-deux, neuf d sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante quatre ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, L lecture falte et invitée & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairle G du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. n f 45 Le Ma ire-Adjoint, p M Qrisn Cep Le dix-neur janvier mil neur cent soixante-deux, quinze heures vingt-cing, est décédé 1 place du Pa Le vis : Eric Jean SAVIN, né a Paris IV' le dix-sept janvier mil neur cent soixante-deux, fils de G11 Pe bert Eugene SAVIN, plombier, et de Jacqueline Jeame Loui de NERAULT, son épouse, secrétaire compta d ble,dom1cili6a a Parls, 5 rue Pastourglle,- Dressé le vingt janvier mil neur cent solxante-deux, V quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du d qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Cérard, fonctionnaire de la Mel du IV° Carrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. a th Le -Ma d Copnam ire-Ad joint, Le dix-neur janvi er mil neur cent soluente-deuk dix-Sept heures quarante-cing est décédée 1 L place du Parvis : Elisabeth Louise BORDIER, née a Paris XI°, le quatre décembre mil hult cant quatre-ving A cinq, sans profession, domiciliée a Paris 11 rue Salnt Joseph, fille de Georges Alfred BORDIER, et - B Catherine Rosalie Gabrielle RUBIE, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Alexandre Emlle H GALIEGUE, Veuve en Secondes noces de François Louis COUTENOT. Dressé le vingt-quatre janvier mil net B cent soixante-deux, quatorze. heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hul ans, - p ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et InvIté lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard t fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civ1l par délégation ( M Maire./. W Le Maire-Adjoint, K 