Le neur juin mil neur cent soixante-deux, vingt-trois heures quinse, est décédée 1 place du Pa: Le Se Rosalie SAUBAT, née i Bruge* (Basses-Pyrénées) le vingt-Beuf décembre mil huit dent quatre-vin Thére couturière, domiciliée à Paris, 68 rue Notre-Dame de Nasareth, fille de Pierre SAUBAT, et de Septs rese BITAILLOU, époux décédés. Veuve de Giocchino SCOGNAMIGLIO. Dressé le dix juin mil neur Joser xante-deux, on3e heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em ratic 1 plade du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé aveo nous Simone Gérard, : 111 tionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation Parl M Le Me ire-Adjoint GE Le neur juin mil neue dent soixante-deur, dix heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Emma L Le h Augusta CLAMECY, née à Burzet (Ardèche) le vingt-neuf mai mil huit dent quatre-vingt-dir-sept, De UX profession, domiciliée à Paris, 42 rue d'Aboukir, fille de Hippolyte CLAMECY, et de Marle Stéph mil FARGIER, époux décédés. Epouse de Pierre LEYRONNAS.- Dressé le dix juin mil neuf cent soixante- épor onae houres trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit and, employé, 1 place Parvis, qui lecture faite et invité à heur lire l'acte, a signé avee nous la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du fonctionna Malre./. 1 Simone qui du 1 Le v tt Areman le douse E juin mil neur dent dolxante-deux, huit heures vigné dix, est décédée : Marle en son GODET, domieile née 12 a' re ( Le Selles-sur-Cher vingt, Cher) le sans profession, vingt-un fille jenvier mil huit dent Sté de Pierre GODET, quat et de Marie Marle GRIMAULT, époux LECOMTE.- décédés. Veuve Dressé de Cor le douse juin mil neue dent ration soizante-deur, de Henri quatorse houres bet Siboni, quarante-sept vingt, sur la ans, employé, à 104 rue vité lire acte, d'Aubervilliers, qui a signé lecture faite avec e -de nous Simone Gérard, fonetionne.ire de la de Paria, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Mairle du IV° arrondisa Paz Me. Le Frédério fibour onse juin mil nour dent soixante-deux Le Ma ire-Adjoint, quinze hewres trente est décedé C '1 place du Par six, auns Maurice LABORIALLE, n é à Fontensy-aux- Roses (Seine) le premier mel mil hult dent quetre Le profession, domicilié à Vanvea (Seine) 18 rue Sadi Ma LABORIALLE, solxante-deux, et de quatorse Anne BLANCHET, heures, sur époux la déeddes, Dressé Carnet, le tils douse de Manuel juin mil Frangois neur cent * Me déclaration de Titus EF tionnaire place du Parvie, qui lecture faite et invité : lire 1 facte, a Naroselli, signé avee quarante-hult nous Simone abe, empley tr Malre./ de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil par délégation dérard, fon d Le t A Le onse juin mil neuf C L Jean Célestin dent soixamte-deux, dim-neuf heures einquante, est décédé A retraité, BURGAN, domicillé né à Semeacq Blachou (B&sses-Pyrénéee) le six aveil mil huit 1 place du Parvie d LUCARRE, sept, époux décédés. Epoux à Paris, de Thérèse 191 boulevard NEGRONI. - Murat, Dressé fils de Pierre BURGAN, et de cent Uraule quatre-v. PINAN V quatorse le heures douse trente, juin mil sur la déclarat neur ion dent de Titus soixante-de Parvis, qui lecture Maroselli, faite et invité quaeanto-huit à lire ans, l'acte, employé, 1 aigné plae a avee la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil nous par Simone délégation Gérard, du fonetionnaire Maire./ the awan Le Me ire-Adjoint Le neur juin mil neur cent soixante-deux, vingt-trois heures quinse, est décédée 1 place du Pa: Le Se Rosalie SAUBAT, née i Bruge* (Basses-Pyrénées) le vingt-Beuf décembre mil huit dent quatre-vin Thére couturière, domiciliée à Paris, 68 rue Notre-Dame de Nasareth, fille de Pierre SAUBAT, et de Septs rese BITAILLOU, époux décédés. Veuve de Giocchino SCOGNAMIGLIO. Dressé le dix juin mil neur Joser xante-deux, on3e heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em ratic 1 plade du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé aveo nous Simone Gérard, : 111 tionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation Parl M Le Me ire-Adjoint GE Le neur juin mil neue dent soixante-deur, dix heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Emma L Le h Augusta CLAMECY, née à Burzet (Ardèche) le vingt-neuf mai mil huit dent quatre-vingt-dir-sept, De UX profession, domiciliée à Paris, 42 rue d'Aboukir, fille de Hippolyte CLAMECY, et de Marle Stéph mil FARGIER, époux décédés. Epouse de Pierre LEYRONNAS.- Dressé le dix juin mil neuf cent soixante- épor onae houres trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit and, employé, 1 place Parvis, qui lecture faite et invité à heur lire l'acte, a signé avee nous la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du fonctionna Malre./. 1 Simone qui du 1 Le v tt Areman le douse E juin mil neur dent dolxante-deux, huit heures vigné dix, est décédée : Marle en son GODET, domieile née 12 a' re ( Le Selles-sur-Cher vingt, Cher) le sans profession, vingt-un fille jenvier mil huit dent Sté de Pierre GODET, quat et de Marie Marle GRIMAULT, époux LECOMTE.- décédés. Veuve Dressé de Cor le douse juin mil neue dent ration soizante-deur, de Henri quatorse houres bet Siboni, quarante-sept vingt, sur la ans, employé, à 104 rue vité lire acte, d'Aubervilliers, qui a signé lecture faite avec e -de nous Simone Gérard, fonetionne.ire de la de Paria, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Mairle du IV° arrondisa Paz Me. Le Frédério fibour onse juin mil nour dent soixante-deux Le Ma ire-Adjoint, quinze hewres trente est décedé C '1 place du Par six, auns Maurice LABORIALLE, n é à Fontensy-aux- Roses (Seine) le premier mel mil hult dent quetre Le profession, domicilié à Vanvea (Seine) 18 rue Sadi Ma LABORIALLE, solxante-deux, et de quatorse Anne BLANCHET, heures, sur époux la déeddes, Dressé Carnet, le tils douse de Manuel juin mil Frangois neur cent * Me déclaration de Titus EF tionnaire place du Parvie, qui lecture faite et invité : lire 1 facte, a Naroselli, signé avee quarante-hult nous Simone abe, empley tr Malre./ de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil par délégation dérard, fon d Le t A Le onse juin mil neuf C L Jean Célestin dent soixamte-deux, dim-neuf heures einquante, est décédé A retraité, BURGAN, domicillé né à Semeacq Blachou (B&sses-Pyrénéee) le six aveil mil huit 1 place du Parvie d LUCARRE, sept, époux décédés. Epoux à Paris, de Thérèse 191 boulevard NEGRONI. - Murat, Dressé fils de Pierre BURGAN, et de cent Uraule quatre-v. PINAN V quatorse le heures douse trente, juin mil sur la déclarat neur ion dent de Titus soixante-de Parvis, qui lecture Maroselli, faite et invité quaeanto-huit à lire ans, l'acte, employé, 1 aigné plae a avee la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil nous par Simone délégation Gérard, du fonetionnaire Maire./ the awan Le Me ire-Adjoint 