Le dix-Beur mai mil neur cent soixante-deux, douze heures trette, est décédée en son domicile. 71 * 1 Le Se - rue Saint Antoine : Marguerite Augustine BOUHOT, Germain les Corbeil Selne-&-Cise) le Phill -trois mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans p rofession, fille de Claude BOUHOT, et de Clarisse 1 huit BOSCH, décédés, Veuve de Ferdinand Désiré Paul BERNET. Dressé le vingt mai mil neur cent sol - 1 BADOF xante-deux, dix heures, sur la déclarat 1on de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue a " Au torze bervilliers, qui lecture' falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal qui 1 re` de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. du IN Sibour Le Ma ire-Ad joint Cologion Co Le vingt mei mil neuf cent solxante-deux quatre heures, est décédé en son domlcile 19 nie rue de -1a Le q : Georges Léonard Rey MORTENSEN, né a Paris (7°) le trente Septembre mll hult cent Alph torze, fourreur, quatre-vingt-qua - fils de Laurids MORTENSEN, et de Joséphine CHRISTIANSEN, époux dé cédés, Marguerite Epoux de * -prof y FLAX. Dressé le vingt mail mil neuf cent soixante-deux, dix he tion Ures épou de Henri trente, sur la déclara - Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui quin & lecture lire Palte et 1 Invité acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la qui Me. Irle du IV° Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. arrondiasement de * du I fibow Le Maire-Adjointy Le dix-Deur Ar C mai mil neur cent Le solxante-daux, dix-hult vis heures : Mar le Antpinette trente-cinq, est décédée 1 Bénédicte place du de Par - MARTIN de Augy VIVIÈS, née a Tauriac cent vingt-un, (Tarn) le trente-un sans mara profession, mil domiciliée 2' Paris, 26 toui AVenue chel de Théophile MARTIN de Gauthier, fille VIVIES, de Marle M1 - sans 'Mar profession, domicilié a Tauriac (Tarn) cond mil Josephe neur Gabrielle cent solxante-deux, de LAJUDIE, son épouse, décédée. Epouse de Hubert Jean et UFFLER. de Elisabeth Dressé Noémie le vingt Marle mai the onze heures 1 trente, sur is res déclaration de ans, employé, Titus 1 place du Mawoselll, Parvis, qui lecture quarante-huit faite lect et invité & lire 1 IV° tion du Maire./ Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier acte, del'etat a signé avec civil nous par Simone déléga- it Le Le Mar Le dix-neur le REGNIER, mas né mil à La neve Palisse cent (Allier) le deux douze heures ciriquante, est décade 1 place. du Parvis Jean noyembre mil à huit course, domicilié cant Paris 2 8 49 rue Montorguell, solxente-d1x-hult, fils de garg.on de ** Antoine décédéa, Epoux RÉGNIER, et de de Françoise Geneviève PERROUX. Dressé le POMPE, époux *** mal vingt mai mil neur -te, sur la cent déclaration de Titus soixante-deux, onze Maroselli, heures don tren quarante-huit faite et Invité à ans, lire 1 employé, 1 prace du res aate, & signé Parvis, qui avec nous lecture dissement de Paris, officier de 1 `Etat civn par délégation Gérard, du Majre./. fonctionna.Ire Simone de la -th Mairle du IV ° arron -ti -re Ms Le Le du Renard vingt mai : Marle mil neur dent soixante-deux, dix-heur heures thente, est décédée en son domicile 2 rue * Maire-Adjojat, Anm co Le cent solxante-dix-huit, Alexandrine FONTAINE, née au Creusot (Saone-A-Loire) le' dix-huit janvier mil huit Al décédés, Veuve en premiered sans profession, filla de Alexandre Marcel FONTAINE, et de Marde TURQUET, époux noces de Richard Pal Louis DARTOIS, Veuva re AYMOS, tion Dressé le vingt-un mai mll neuf dent soixante-deux, dix heures en decondes quarante-cing, noces de sur Edouard la déclara Etienne qui téa E de Henri SIBONI, quarante-sept ans, employé, 104 r'e d'Aubervilliers, qui lecture falte et Invi- - qui lire l'acte, a signé avec nous Simone `Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement du de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. Sibou Le Malre-AdjoInt clanny G Le dix-Beur mai mil neur cent soixante-deux, douze heures trette, est décédée en son domicile. 71 * 1 Le Se - rue Saint Antoine : Marguerite Augustine BOUHOT, Germain les Corbeil Selne-&-Cise) le Phill -trois mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans p rofession, fille de Claude BOUHOT, et de Clarisse 1 huit BOSCH, décédés, Veuve de Ferdinand Désiré Paul BERNET. Dressé le vingt mai mil neur cent sol - 1 BADOF xante-deux, dix heures, sur la déclarat 1on de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue a " Au torze bervilliers, qui lecture' falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal qui 1 re` de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. du IN Sibour Le Ma ire-Ad joint Cologion Co Le vingt mei mil neuf cent solxante-deux quatre heures, est décédé en son domlcile 19 nie rue de -1a Le q : Georges Léonard Rey MORTENSEN, né a Paris (7°) le trente Septembre mll hult cent Alph torze, fourreur, quatre-vingt-qua - fils de Laurids MORTENSEN, et de Joséphine CHRISTIANSEN, époux dé cédés, Marguerite Epoux de * -prof y FLAX. Dressé le vingt mail mil neuf cent soixante-deux, dix he tion Ures épou de Henri trente, sur la déclara - Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui quin & lecture lire Palte et 1 Invité acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la qui Me. Irle du IV° Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. arrondiasement de * du I fibow Le Maire-Adjointy Le dix-Deur Ar C mai mil neur cent Le solxante-daux, dix-hult vis heures : Mar le Antpinette trente-cinq, est décédée 1 Bénédicte place du de Par - MARTIN de Augy VIVIÈS, née a Tauriac cent vingt-un, (Tarn) le trente-un sans mara profession, mil domiciliée 2' Paris, 26 toui AVenue chel de Théophile MARTIN de Gauthier, fille VIVIES, de Marle M1 - sans 'Mar profession, domicilié a Tauriac (Tarn) cond mil Josephe neur Gabrielle cent solxante-deux, de LAJUDIE, son épouse, décédée. Epouse de Hubert Jean et UFFLER. de Elisabeth Dressé Noémie le vingt Marle mai the onze heures 1 trente, sur is res déclaration de ans, employé, Titus 1 place du Mawoselll, Parvis, qui lecture quarante-huit faite lect et invité & lire 1 IV° tion du Maire./ Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier acte, del'etat a signé avec civil nous par Simone déléga- it Le Le Mar Le dix-neur le REGNIER, mas né mil à La neve Palisse cent (Allier) le deux douze heures ciriquante, est décade 1 place. du Parvis Jean noyembre mil à huit course, domicilié cant Paris 2 8 49 rue Montorguell, solxente-d1x-hult, fils de garg.on de ** Antoine décédéa, Epoux RÉGNIER, et de de Françoise Geneviève PERROUX. Dressé le POMPE, époux *** mal vingt mai mil neur -te, sur la cent déclaration de Titus soixante-deux, onze Maroselli, heures don tren quarante-huit faite et Invité à ans, lire 1 employé, 1 prace du res aate, & signé Parvis, qui avec nous lecture dissement de Paris, officier de 1 `Etat civn par délégation Gérard, du Majre./. fonctionna.Ire Simone de la -th Mairle du IV ° arron -ti -re Ms Le Le du Renard vingt mai : Marle mil neur dent soixante-deux, dix-heur heures thente, est décédée en son domicile 2 rue * Maire-Adjojat, Anm co Le cent solxante-dix-huit, Alexandrine FONTAINE, née au Creusot (Saone-A-Loire) le' dix-huit janvier mil huit Al décédés, Veuve en premiered sans profession, filla de Alexandre Marcel FONTAINE, et de Marde TURQUET, époux noces de Richard Pal Louis DARTOIS, Veuva re AYMOS, tion Dressé le vingt-un mai mll neuf dent soixante-deux, dix heures en decondes quarante-cing, noces de sur Edouard la déclara Etienne qui téa E de Henri SIBONI, quarante-sept ans, employé, 104 r'e d'Aubervilliers, qui lecture falte et Invi- - qui lire l'acte, a signé avec nous Simone `Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement du de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. Sibou Le Malre-AdjoInt clanny G 