Le ingt juin mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Le Gaston ROUSSEAU, né è Bordeaux (Gironde) le onze février mil huit cent quatre-vingt-sept, retral Thé domicilié à Saint Cyr 1 Ecole La Fontaine, fils de Pierre Georges ROUSSEAT Sep et de Jeanne PITOUS, époux décédés, Epoux de Marie Françoise Germaine MÉNARD. Chevalier de ,la Jos d `honneur, décoré de la médaille militaire. Dressé le vingt-un juin mll neuf cent solxante-deux, rat quinze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du à 1 qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, foncrionnaire de la Paz du IV ° de Paris. officier de l'état civil par délégation du Maire./. n Le Le vingt juin mil neur dent soixante-deux, ringt-trols heures quarante-cinq, est décédée 1 plade De Parvis : Marle Adriecne NEVEU, née a Clemont (Cher) le quinze février mil neuf cent trelze, sans mi profession, doml cillée a Paris, 30 rve de Washington, fille de Adrlen Raoul NEVEU,decédé, et de ép Rachelle ROGER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Clemont (Cher) - Epouse de Raymordd Paul he LEFEVRE.- Deessé le vingt-un juin mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la décl qu tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Inv du e lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna rre de la Mairle du IV ° arrond 1s sement ( Parls, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. S1 ns a it Maiche (Doubs) le neur octobre vingt, est décédé 1 place du Parvis, Le Ire-Ad jolnt, Cop Le BOUCHELIER, Le vingt-un jum mil neur cent soixante-deux séro heure Paris, mil neur se sans domicile cent fixe, hult, sans fils de Marie profession, Jules damicilié a Henri be époux sans autre BOUCHELIER, et de renseignement Anha Marthe connu du Berthe déclarant.- PILLO! Epoux de -( vingt-un juin mil Marie neuf Loul cent de soixante-deux, Jeanne GRAND.- selze Dressé 1 quarante-hui heures, sur la Pr ans, employé, déclaration 1 place de du.Parvia, Titus qui nous lecture Maroselid, x avec Simone faite Gérard, et invité à Mr fonctionnaire lire 1 de la Mairie acte, a du 1 'état civil par délégation du Maire./. IV ° arrondiasement de Paris, officier de it Le maire-Ad joint Recome Le vingt- juin mll neuf cent scixante-deux, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Joseph Henrl FRAISSE, né a Limoges (Haute-Vienne) le dix octobre mil huit cent qustre-vingt~onze, mécan cien, domicilié i Paris, 157 rue SAINT Jacques, fils de Jean Baptiste FRAISSE, et de Marie anach époux décédés, Divorcé en premières nodes de Irma Jeanne LOUSTAIN,- - Epoux en secondes noces de * andrée Marguerite Madeleine PONTET.- Dressé le vingt-un juin mil neur dent res dix, sur la téclaration soixante-deux, de selze : Titus Maroselli, quarante-hult lect ans, ure faite et invité a' employé, 1.place du lire l'acte, Parvis, q a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par déla gat 1on du Ma Ire Mai at Le Arish Maire-Adjoint Copt Le vingt-un juin mil neuf cent soixante-dex, deux heures trente, est décédé" 1 place du Parvis, Clément GABARET, né & Breuillet (Charente-Mar 1me) le' quatre avril mil hult cent quatre-vingt~d. E huit, boulanger, damicilié à Paris, 77 Avenue Saint Mandé, fils de Emile GABARET, et de Clémence - MÉNARD, époux dédédés, Epoux de Renée Jeanne Henriette BLAYN.- Dressé le vingt-un juin mil neuf soixante-deux, selze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, 1 place du quarante-huit Parvis, qui lecture faite ans, et à emp. invité lire l'acte, a signé avec nous tlonnaire SImone de la Mairle du Gérard, f IV° arrondissement de Paris, officier de l'état it civil Maire./. Le Maire-Adjoint par délé gat 1on di apm Cg Le ingt juin mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Le Gaston ROUSSEAU, né è Bordeaux (Gironde) le onze février mil huit cent quatre-vingt-sept, retral Thé domicilié à Saint Cyr 1 Ecole La Fontaine, fils de Pierre Georges ROUSSEAT Sep et de Jeanne PITOUS, époux décédés, Epoux de Marie Françoise Germaine MÉNARD. Chevalier de ,la Jos d `honneur, décoré de la médaille militaire. Dressé le vingt-un juin mll neuf cent solxante-deux, rat quinze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du à 1 qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, foncrionnaire de la Paz du IV ° de Paris. officier de l'état civil par délégation du Maire./. n Le Le vingt juin mil neur dent soixante-deux, ringt-trols heures quarante-cinq, est décédée 1 plade De Parvis : Marle Adriecne NEVEU, née a Clemont (Cher) le quinze février mil neuf cent trelze, sans mi profession, doml cillée a Paris, 30 rve de Washington, fille de Adrlen Raoul NEVEU,decédé, et de ép Rachelle ROGER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Clemont (Cher) - Epouse de Raymordd Paul he LEFEVRE.- Deessé le vingt-un juin mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la décl qu tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Inv du e lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna rre de la Mairle du IV ° arrond 1s sement ( Parls, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. S1 ns a it Maiche (Doubs) le neur octobre vingt, est décédé 1 place du Parvis, Le Ire-Ad jolnt, Cop Le BOUCHELIER, Le vingt-un jum mil neur cent soixante-deux séro heure Paris, mil neur se sans domicile cent fixe, hult, sans fils de Marie profession, Jules damicilié a Henri be époux sans autre BOUCHELIER, et de renseignement Anha Marthe connu du Berthe déclarant.- PILLO! Epoux de -( vingt-un juin mil Marie neuf Loul cent de soixante-deux, Jeanne GRAND.- selze Dressé 1 quarante-hui heures, sur la Pr ans, employé, déclaration 1 place de du.Parvia, Titus qui nous lecture Maroselid, x avec Simone faite Gérard, et invité à Mr fonctionnaire lire 1 de la Mairie acte, a du 1 'état civil par délégation du Maire./. IV ° arrondiasement de Paris, officier de it Le maire-Ad joint Recome Le vingt- juin mll neuf cent scixante-deux, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Joseph Henrl FRAISSE, né a Limoges (Haute-Vienne) le dix octobre mil huit cent qustre-vingt~onze, mécan cien, domicilié i Paris, 157 rue SAINT Jacques, fils de Jean Baptiste FRAISSE, et de Marie anach époux décédés, Divorcé en premières nodes de Irma Jeanne LOUSTAIN,- - Epoux en secondes noces de * andrée Marguerite Madeleine PONTET.- Dressé le vingt-un juin mil neur dent res dix, sur la téclaration soixante-deux, de selze : Titus Maroselli, quarante-hult lect ans, ure faite et invité a' employé, 1.place du lire l'acte, Parvis, q a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par déla gat 1on du Ma Ire Mai at Le Arish Maire-Adjoint Copt Le vingt-un juin mil neuf cent soixante-dex, deux heures trente, est décédé" 1 place du Parvis, Clément GABARET, né & Breuillet (Charente-Mar 1me) le' quatre avril mil hult cent quatre-vingt~d. E huit, boulanger, damicilié à Paris, 77 Avenue Saint Mandé, fils de Emile GABARET, et de Clémence - MÉNARD, époux dédédés, Epoux de Renée Jeanne Henriette BLAYN.- Dressé le vingt-un juin mil neuf soixante-deux, selze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, 1 place du quarante-huit Parvis, qui lecture faite ans, et à emp. invité lire l'acte, a signé avec nous tlonnaire SImone de la Mairle du Gérard, f IV° arrondissement de Paris, officier de l'état it civil Maire./. Le Maire-Adjoint par délé gat 1on di apm Cg 