Vingt 191 Le neur février mll neur cent soixante-deux, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Charles Désiré BÀVAUD, né à Paris v°, le douza mers mil neuf cent sept, marchand, domicilié à Paris, 9 ru's Saint - Martin, fils de Antoine Louis bavaud, et de Marle Louise HERARD, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Renée Hélene MARCELOT.- Epoux en Secondes noces de Maria Antoinette MARTIN.- Dreasé le * * * neuf février mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Marosel- 11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'é tat civil par délégetion du Mair e./. Le it Maire-Adjoint And C 192 Le huit février mil neuf dent solxante-deux, quatorze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Paule "Marle Alexandrine COLLAS, née a `Parla (VII°) le hult juin mil huit dent quatre-vingt-quinze, * * comptable, domiciliée a Parls, 30, r,Ue du Grenier Saint Lazare, fille de Alexandre COLLAS, et de Eléono- re Virginie MONNIER, époux décédé's. Célibataire,- Dreasé le neur février mil neur cent soixante-deux; quinze heures, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, the qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Malrie du IV ° arr andissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. is Le Ma ire-Adjoint Our m Cg 193 Le huit février mil neur cent solxante-deuxo vingt heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Thérese Tecla Paulette BOURDEILLE, née à Paris XX° le trois mars mil neur cent quarante-trois, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 48 rue Greneta, fille de André Adrien Alphonse BOURDEILLE, décédé, et de Hélene ZOLOTOUKHINE, sa veuve, employée d' assurahces, domiciliée a Gentilly (Selne) 11 Impasse Hubervil- le.- Epouse de Maurice André BLANGER.- Dressé neur février mll neur cent soixante-deux, quinze heu - res trente, sur la déclaration de Titus Mar oselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui = Lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de le Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Maire./. it Le Maire-Adjointy Gg 194 Le neur févrler mil neur cent soixante-deux, vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Maria LLORET, née a Benasque (Espagné) le vingt-hult mai mii huit cent sans profes- sion, domiciliée à Carcassonne (aude) 38 rue des Chasseurs, filla de José LLORET, et de Jeanne CASTEL, époux décédés. Epouse de Antoine SALANOVA.- Dressé le dix février mil neuf cent soixante-deux, onze *** heures, sur la dé clarat 1on de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Paryis, qui lec - ture faite et Invité à lire l'acte, a signé evec nous Simone Gérard, fonct ionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. to Le Malre-Ad Sotet, g 195 Le onze février mil neur cent soixante-detx, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis : Christiane TREMEL, née & Lannion ( Cotes-du-Nord) le vingt-sept février mll neuf cent trente-deux, ouvriere, doml- ciliée a Athis-Mons (Se 1ho-d-0190) 3. rue des Olseaux, fille de YYas Marie TREMEL, dédédé, et de 'José - phine Marle KERHERVÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée a Lannion Cotea-du-Nord) 8 bis rue de ** Kermiflet.- Epouse de Pierre Joseph VALET.- Dressé le onze fevrier mil neur cent soixante-deux, * * A onze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité i lire l'acte, e signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arr ondi ssement de Paris, officier de 'état ciyi) par délégat 1on du Maire./. Le Maire-Adjoint w C Vingt 191 Le neur février mll neur cent soixante-deux, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Charles Désiré BÀVAUD, né à Paris v°, le douza mers mil neuf cent sept, marchand, domicilié à Paris, 9 ru's Saint - Martin, fils de Antoine Louis bavaud, et de Marle Louise HERARD, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Renée Hélene MARCELOT.- Epoux en Secondes noces de Maria Antoinette MARTIN.- Dreasé le * * * neuf février mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Marosel- 11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'é tat civil par délégetion du Mair e./. Le it Maire-Adjoint And C 192 Le huit février mil neuf dent solxante-deux, quatorze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Paule "Marle Alexandrine COLLAS, née a `Parla (VII°) le hult juin mil huit dent quatre-vingt-quinze, * * comptable, domiciliée a Parls, 30, r,Ue du Grenier Saint Lazare, fille de Alexandre COLLAS, et de Eléono- re Virginie MONNIER, époux décédé's. Célibataire,- Dreasé le neur février mil neur cent soixante-deux; quinze heures, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, the qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Malrie du IV ° arr andissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. is Le Ma ire-Adjoint Our m Cg 193 Le huit février mil neur cent solxante-deuxo vingt heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Thérese Tecla Paulette BOURDEILLE, née à Paris XX° le trois mars mil neur cent quarante-trois, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 48 rue Greneta, fille de André Adrien Alphonse BOURDEILLE, décédé, et de Hélene ZOLOTOUKHINE, sa veuve, employée d' assurahces, domiciliée a Gentilly (Selne) 11 Impasse Hubervil- le.- Epouse de Maurice André BLANGER.- Dressé neur février mll neur cent soixante-deux, quinze heu - res trente, sur la déclaration de Titus Mar oselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui = Lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de le Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du Maire./. it Le Maire-Adjointy Gg 194 Le neur févrler mil neur cent soixante-deux, vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Maria LLORET, née a Benasque (Espagné) le vingt-hult mai mii huit cent sans profes- sion, domiciliée à Carcassonne (aude) 38 rue des Chasseurs, filla de José LLORET, et de Jeanne CASTEL, époux décédés. Epouse de Antoine SALANOVA.- Dressé le dix février mil neuf cent soixante-deux, onze *** heures, sur la dé clarat 1on de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Paryis, qui lec - ture faite et Invité à lire l'acte, a signé evec nous Simone Gérard, fonct ionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. to Le Malre-Ad Sotet, g 195 Le onze février mil neur cent soixante-detx, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis : Christiane TREMEL, née & Lannion ( Cotes-du-Nord) le vingt-sept février mll neuf cent trente-deux, ouvriere, doml- ciliée a Athis-Mons (Se 1ho-d-0190) 3. rue des Olseaux, fille de YYas Marie TREMEL, dédédé, et de 'José - phine Marle KERHERVÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée a Lannion Cotea-du-Nord) 8 bis rue de ** Kermiflet.- Epouse de Pierre Joseph VALET.- Dressé le onze fevrier mil neur cent soixante-deux, * * A onze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité i lire l'acte, e signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arr ondi ssement de Paris, officier de 'état ciyi) par délégat 1on du Maire./. Le Maire-Adjoint w C 