Le vingt-BB mars mil neur cent aoixante-deux, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Eugene Alphonse anson, né E La Trinlté (Martibique) le quinze mäi mil neuf cent trente-quetre, gardien de Musée, domicilié : Noisy le Grand cité Clos d "Ambert. Fils de hildevert Jules Lépnce ANSON, et de Lance Virginie JUSTE, époux décédés, Célfbataire. Dressé ie vingtesept mars mil neur ce soixante-deux, quatorze heures trefte, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, em ployé, 1 piace du Parvis; qui lecture faite et Invité a lire acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire daila Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Maire. it Le Maire=Adjoint Le vingt-six mars mil neuf cent soixamte-deux, heures, est décédé 1 place du Parvis, René Charles q CASIER, né a Lille (Nord) le cinq janvier mil neuf cent sept, menuisier, domicilié a Paris : sans domfeile fixe, fils de Charles CASIER, et de Marthe LAGACHE, époux sans renselgnement connu du déclarant, Divorcé de Célina CROMBEZ. Dressé le vingt-six mars mil neur cent soixamte-deux, heures, quinze * aur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du lecture Parvis, qui * fal te et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Ma ir le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. it le ADM CT Le vingt-slx mers mil neuf Oant soixante-deux, dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Jeanne AUVIGUE, née a Macon (Saone- & Loire) le trois' aut mil huit dent quatre-vingt-ouatre, sans the profession, domiciliéea Paris, 50 rue de Montmorency, fille de Plerre AUVIGUE, et de Marie Claudine * blouzard, époux décédés. Veuve de Fernand MAILLET.- Dressé le vingt-sept mars mll neur cent soixante- deux, quinze heures trente, sur la déclarat 1on de TItus Margselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire Lacte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire 4 de la Mairie du IV° arrondlasement de Parls, officier de l'état civil par d'élégation du Maire./ Le tt Me. m Le vingt-sept mars mil neur dant soixante-deux, sérd heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Antolne MASSON, né a Paris IX°, quatre octobre mll hult cent quetre-vingt-un sans profession, do - micilié i Paris, 12 rue Villa du Bei Air, fils de Jean-Deni, MASSON, et de Catherlie denard, époux * * décédés, Epoux de Renée Guillette Jeande Sylvine TOUSSAINT.- Dressé ie vingt-sept mars mil neur dent * soixante-deux, Seize heures, sur la déclarat ion de Titus -Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, conctionnaire de 1a Malrle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil prar délégation du Malre./ Le Mairg- Ad joint tt Omen C Le vingt-sept mars mil neuf cent trols heures, est décédée 1 pisce du Parvis, Hehriette Gebrieile MOU CHY, nee a Paris IV°, ie onse jarvier mil huit get quatre-vingt-quatre, couturlere, doml- cillée à Paris, 35 rue Sainte Crolx de 1a Bretonnerde, fille ,de EMILe Henry MOUCHY, et de Marle GLISE, époux décédéa, Veuve de Sylvain Marcel COUVIN.- Dreasé le vingt-Sept mars mil neur cent soixente-deux,x seize heures trente, sur 18 déclaration de Titus Maroselll, querante-hult ans, employé, 1 place du Par - - vis, qui lecture falte et invité 22 lire l'acte, 8 avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mad -rie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 état civil per du Ma Ire. / K Compan Le Ma Ire-AdjoInt Le vingt-BB mars mil neur cent aoixante-deux, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Eugene Alphonse anson, né E La Trinlté (Martibique) le quinze mäi mil neuf cent trente-quetre, gardien de Musée, domicilié : Noisy le Grand cité Clos d "Ambert. Fils de hildevert Jules Lépnce ANSON, et de Lance Virginie JUSTE, époux décédés, Célfbataire. Dressé ie vingtesept mars mil neur ce soixante-deux, quatorze heures trefte, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, em ployé, 1 piace du Parvis; qui lecture faite et Invité a lire acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire daila Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Maire. it Le Maire=Adjoint Le vingt-six mars mil neuf cent soixamte-deux, heures, est décédé 1 place du Parvis, René Charles q CASIER, né a Lille (Nord) le cinq janvier mil neuf cent sept, menuisier, domicilié a Paris : sans domfeile fixe, fils de Charles CASIER, et de Marthe LAGACHE, époux sans renselgnement connu du déclarant, Divorcé de Célina CROMBEZ. Dressé le vingt-six mars mil neur cent soixamte-deux, heures, quinze * aur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du lecture Parvis, qui * fal te et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Ma ir le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. it le ADM CT Le vingt-slx mers mil neuf Oant soixante-deux, dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Jeanne AUVIGUE, née a Macon (Saone- & Loire) le trois' aut mil huit dent quatre-vingt-ouatre, sans the profession, domiciliéea Paris, 50 rue de Montmorency, fille de Plerre AUVIGUE, et de Marie Claudine * blouzard, époux décédés. Veuve de Fernand MAILLET.- Dressé le vingt-sept mars mll neur cent soixante- deux, quinze heures trente, sur la déclarat 1on de TItus Margselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire Lacte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire 4 de la Mairie du IV° arrondlasement de Parls, officier de l'état civil par d'élégation du Maire./ Le tt Me. m Le vingt-sept mars mil neur dant soixante-deux, sérd heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Antolne MASSON, né a Paris IX°, quatre octobre mll hult cent quetre-vingt-un sans profession, do - micilié i Paris, 12 rue Villa du Bei Air, fils de Jean-Deni, MASSON, et de Catherlie denard, époux * * décédés, Epoux de Renée Guillette Jeande Sylvine TOUSSAINT.- Dressé ie vingt-sept mars mil neur dent * soixante-deux, Seize heures, sur la déclarat ion de Titus -Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, conctionnaire de 1a Malrle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil prar délégation du Malre./ Le Mairg- Ad joint tt Omen C Le vingt-sept mars mil neuf cent trols heures, est décédée 1 pisce du Parvis, Hehriette Gebrieile MOU CHY, nee a Paris IV°, ie onse jarvier mil huit get quatre-vingt-quatre, couturlere, doml- cillée à Paris, 35 rue Sainte Crolx de 1a Bretonnerde, fille ,de EMILe Henry MOUCHY, et de Marle GLISE, époux décédéa, Veuve de Sylvain Marcel COUVIN.- Dreasé le vingt-Sept mars mil neur cent soixente-deux,x seize heures trente, sur 18 déclaration de Titus Maroselll, querante-hult ans, employé, 1 place du Par - - vis, qui lecture falte et invité 22 lire l'acte, 8 avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mad -rie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 état civil per du Ma Ire. / K Compan Le Ma Ire-AdjoInt 