Le quatre mars mil nour cont solxante-deux, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis Raymond MARQUIS, no a Paris (3°) le vingt-sly mai mil huit cent quatre-vingt-cuin.ee, agent des tes et Télégraphed, domicillé Parls, 24 rue Beaubourg, fils de Alphonse anastase MARQUIS, et Sylvie BATREAU, époux décédés, Divorcé en noces de Anne Mar le Félicie DEMONT. Epoux condes noces de Paulette Dressé le quatre mers mil neuf cent solxante-deux, o heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hul ans, employé, 1 place` du P. qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de l rie du IV ° arrondissement de Paris, offleier de l'é tat civil.pag délégation du Ma ire. it Le Le trols mars mll neur dent solvente-deux, neur Hedres trente, est décédée 1 place au Parvis, B Maria guphrasie ALEXANDRE, née à Malsy (Calvados) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-ving 28, sans profession, domiciliée E Paris, 9 Brantôme, fille de Veuve de Alexandre Pierre Albert JOUANNE. Dressé le trois mars mil neur cent soixante-deux, alexandre, Euphrasle Julle heures trente, sur la déclarat ion ,de Titus Marcselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Pa qui lecture falte et Invits E lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la rie du IV ° arrondissament de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma'Ire. u Le Le quatre mare mil neur Cont Ma ire-Adjo, Soming solxante-deux, deux heures, est décedde 1 place du Parvls, Cj Germain Augustine Armande GALET, née a Warm6riville (Marne) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt- conclerge, domitiliée a Paris 1 place Boleldieu, fille da-Allyre Ovide GALER, et de Lucle LEROY, époux Veuve de Pierre LAFARGE. Dressé le quatre mars mil neur cent onze heures quarante, sur le déclaretion de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 Parvis, qui lecture falte et invité è liré l'acte, & signé avec nous Simone la Gérard, fonctionnal Malrie du IV ° de Peris, officier de l'état civil par délégation du `Maire./. at Le Ma ire- Ad Anry joint, Le Parv trols mars mil neur cent soixame-deux, vingt-trois heures quarante-cing, est décédée 1 place 18. : Germaine Marle Lovise QUESNEY, née a Paris v°, Le quatre septembrermil neuf dent deux, femme de ménage, domi cillée à Paris, 10 rue de 7 "UnIveraité, fille de Georges Jules QUESNEY, et Marie Louise COZIC, époux décédéa, Epouse de Pierre manvoy. Dreasé le quatre mers mll neur cent ployé, 1 piace du Parv is, qui lectur falte et invité soixame-deux, onze heures cirquante, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, à lire i acte, a algné avec fonet ionneire de is Mairie du IV ° Brrondissement de Paris, officier de nous SImone Gé du Maire./. l'état ci vil par délé gat 1 Le Ma ire-Ad joint to m of RA T. Le trois mers mil neur cent solxante-deux, vingt-daux heures quarante, est dé cédée 1 place du Pa Angéla CENIZO RUBIO, née a Cludad-Redrlgo (Espagne) le douze Septembre mil neup cent trente-trol c. de employée da maison, domi cillée à Paris, 86 boulevard de Courcelles, Bille de Bonifacio CENIZO, Marla RUBIO, époux sans profession, domiciliés en Esoagne. Célibatalre. Dressé le quatre mars e neur cent solxante-deux, douze heures, sur la déclaration de Titus playe, 1 place du Parvis, qui lecture l'e ite et invité à lire 1 acte, a aigné avec quarante-hult nous Simone ans, Gé: Maroselli, fonet lonnaire de la Malrie du IV ° arrondi Maire./. seement dePeris, officiar de l'étet civil par délégation A Le Ma Ad joint Revering Le quatre mars mil nour cont solxante-deux, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis Raymond MARQUIS, no a Paris (3°) le vingt-sly mai mil huit cent quatre-vingt-cuin.ee, agent des tes et Télégraphed, domicillé Parls, 24 rue Beaubourg, fils de Alphonse anastase MARQUIS, et Sylvie BATREAU, époux décédés, Divorcé en noces de Anne Mar le Félicie DEMONT. Epoux condes noces de Paulette Dressé le quatre mers mil neuf cent solxante-deux, o heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hul ans, employé, 1 place` du P. qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de l rie du IV ° arrondissement de Paris, offleier de l'é tat civil.pag délégation du Ma ire. it Le Le trols mars mll neur dent solvente-deux, neur Hedres trente, est décédée 1 place au Parvis, B Maria guphrasie ALEXANDRE, née à Malsy (Calvados) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-ving 28, sans profession, domiciliée E Paris, 9 Brantôme, fille de Veuve de Alexandre Pierre Albert JOUANNE. Dressé le trois mars mil neur cent soixante-deux, alexandre, Euphrasle Julle heures trente, sur la déclarat ion ,de Titus Marcselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Pa qui lecture falte et Invits E lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la rie du IV ° arrondissament de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma'Ire. u Le Le quatre mare mil neur Cont Ma ire-Adjo, Soming solxante-deux, deux heures, est décedde 1 place du Parvls, Cj Germain Augustine Armande GALET, née a Warm6riville (Marne) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt- conclerge, domitiliée a Paris 1 place Boleldieu, fille da-Allyre Ovide GALER, et de Lucle LEROY, époux Veuve de Pierre LAFARGE. Dressé le quatre mars mil neur cent onze heures quarante, sur le déclaretion de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 Parvis, qui lecture falte et invité è liré l'acte, & signé avec nous Simone la Gérard, fonctionnal Malrie du IV ° de Peris, officier de l'état civil par délégation du `Maire./. at Le Ma ire- Ad Anry joint, Le Parv trols mars mil neur cent soixame-deux, vingt-trois heures quarante-cing, est décédée 1 place 18. : Germaine Marle Lovise QUESNEY, née a Paris v°, Le quatre septembrermil neuf dent deux, femme de ménage, domi cillée à Paris, 10 rue de 7 "UnIveraité, fille de Georges Jules QUESNEY, et Marie Louise COZIC, époux décédéa, Epouse de Pierre manvoy. Dreasé le quatre mers mll neur cent ployé, 1 piace du Parv is, qui lectur falte et invité soixame-deux, onze heures cirquante, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, à lire i acte, a algné avec fonet ionneire de is Mairie du IV ° Brrondissement de Paris, officier de nous SImone Gé du Maire./. l'état ci vil par délé gat 1 Le Ma ire-Ad joint to m of RA T. Le trois mers mil neur cent solxante-deux, vingt-daux heures quarante, est dé cédée 1 place du Pa Angéla CENIZO RUBIO, née a Cludad-Redrlgo (Espagne) le douze Septembre mil neup cent trente-trol c. de employée da maison, domi cillée à Paris, 86 boulevard de Courcelles, Bille de Bonifacio CENIZO, Marla RUBIO, époux sans profession, domiciliés en Esoagne. Célibatalre. Dressé le quatre mars e neur cent solxante-deux, douze heures, sur la déclaration de Titus playe, 1 place du Parvis, qui lecture l'e ite et invité à lire 1 acte, a aigné avec quarante-hult nous Simone ans, Gé: Maroselli, fonet lonnaire de la Malrie du IV ° arrondi Maire./. seement dePeris, officiar de l'étet civil par délégation A Le Ma Ad joint Revering 