Le - Le dix-neur juin mil neur cent soixante-deux, trelze heures, est décédée en son domicile 2 bis vard Morland : Marle Thé Louise MOUGEOT, née a Luxeuil-les-Bains (Haute-Saône) le quinze mars mil cent qustre-vingt-dizhuit, sans Sept profession, fille de Hubert Alphonse MOUGEOT, et de Louise Josi GILLOT, époux décédés. Epouse de René Paul Armand GAVENEL. - Dressé le vingt juin mil neur cent rat xante-deux, neur heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rl d Aubervilliers, qui lecture : 1 faite et invité à li re l'acte, & signé avec nous Simoise Gérard, fo -naire de la Mairle du IV° rrondissement de Par Paris, officier de l'état civil par délégation du Sibow Le Ma ire-Adjoint Recome Py. Le dix-neuf juin mil neur cent soixante-deux, heures Le trente est décédé 101 rue Saint ne Jean-Michel GRACIA, né à Paris (XVI°) le dix-sept septembre mil neur cent quarante-neuf, fll Det Ricardo GRACIA, avocat, et de' Ginette Clémentine LEVY, son épouse, mil commerçante, domiciliés a Pa 42 bis boulevard Richard Lenoir,- Dressé le vingt juin mil neuf cent solxante-deux, neur épc sur la déclaration de Henrl Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui het faite et Invité à lire l'acte,alsigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du qu. rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire:/. du fibou Le Maire-Ad joint C CT- Le dix-neur juin mil neuf cent, soixante-deux, vingt-trols heures, est décédé 1 place du Parvis, Le Henri WOLKoM dit WULKOM, né a Leczna (Pologne) le dix-neur octobre mil hult cent quatre-vingt-se St fourreur, domicilié a Parls, 226rue Saint-Denis, fils de Benjamin Jacob WOLKOM dit WULKOM, et de se Malve LEVINSTAL, époux décédés, Epoux de Pauline LUSTGARTEN.- Dressé le vingt juin mil neuf cent be sobxante-deux, quatorze heures trente, sur ka dé clarat 1on de Titus Maroselli, -d loyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone ans, Gé quarante-huit Pa du Maire. fonctionnaire de la Ma irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégati Me Le Maire-Adjolnt Le dix-nene juin mil neur cent soixante Pass asux, du vingt-trols heures g Parvis : Fugene Francis quarante- BRIAND, né a cinq, est décédé Le Savenay 1 quatre-vingt-diz=hu1t, (solre-AtlantIque) le employé, dix-neur domicilié a janvier mll Parls huit Me 8 rue soixante-deux, et de Emilie Constance quatorze Marle heures, GUÉRIN, sur la époux décédés, Célibataire, Dressé fils de le Jean vingt François juin mil Marle neur Greneta, Me déclaration de 8 El t naire place de du la Parvis, Malrie qui du lecture IV° arrondis@ement falte et invité de & lire, 1 acte, Titus a Maroselli, signé avec quarante-hult nous SImone (ans, Gérard, H Paris, officier de 1 état civil t par délégation du Ma-1 Le Ma Ire-Adjoint a Contant a L A Le dix-neur juin mll neur cent soixante-deuz, seize heures trente, est décédée 1 place du d domiciliée Jacqueline ASTOUL, a née à Paris (x°) le quatorze novembre mil neuf cent vingt-daux, sans Parvis, , V époux décédés. Paris 31 rue, des Petits Champs, fille de Jules Patrick René ASTOUL, et de Laure profession SENSIO Célibataire: Dressé le vingt juin mll neur cent a déclarat ion de solxante-deux, Titus Maroselli, quinze quarante-huit hetres, sur le ans, employé; 1 place du e Invité a lire 1 acte, Parvis, qui a signé lecture avec nous faite Simone et Gérard, finctionnaire de la d Mairie du IV° ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. arrondisse H Le Rhan C Le - Le dix-neur juin mil neur cent soixante-deux, trelze heures, est décédée en son domicile 2 bis vard Morland : Marle Thé Louise MOUGEOT, née a Luxeuil-les-Bains (Haute-Saône) le quinze mars mil cent qustre-vingt-dizhuit, sans Sept profession, fille de Hubert Alphonse MOUGEOT, et de Louise Josi GILLOT, époux décédés. Epouse de René Paul Armand GAVENEL. - Dressé le vingt juin mil neur cent rat xante-deux, neur heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rl d Aubervilliers, qui lecture : 1 faite et invité à li re l'acte, & signé avec nous Simoise Gérard, fo -naire de la Mairle du IV° rrondissement de Par Paris, officier de l'état civil par délégation du Sibow Le Ma ire-Adjoint Recome Py. Le dix-neuf juin mil neur cent soixante-deux, heures Le trente est décédé 101 rue Saint ne Jean-Michel GRACIA, né à Paris (XVI°) le dix-sept septembre mil neur cent quarante-neuf, fll Det Ricardo GRACIA, avocat, et de' Ginette Clémentine LEVY, son épouse, mil commerçante, domiciliés a Pa 42 bis boulevard Richard Lenoir,- Dressé le vingt juin mil neuf cent solxante-deux, neur épc sur la déclaration de Henrl Siboni, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui het faite et Invité à lire l'acte,alsigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du qu. rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire:/. du fibou Le Maire-Ad joint C CT- Le dix-neur juin mil neuf cent, soixante-deux, vingt-trols heures, est décédé 1 place du Parvis, Le Henri WOLKoM dit WULKOM, né a Leczna (Pologne) le dix-neur octobre mil hult cent quatre-vingt-se St fourreur, domicilié a Parls, 226rue Saint-Denis, fils de Benjamin Jacob WOLKOM dit WULKOM, et de se Malve LEVINSTAL, époux décédés, Epoux de Pauline LUSTGARTEN.- Dressé le vingt juin mil neuf cent be sobxante-deux, quatorze heures trente, sur ka dé clarat 1on de Titus Maroselli, -d loyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone ans, Gé quarante-huit Pa du Maire. fonctionnaire de la Ma irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégati Me Le Maire-Adjolnt Le dix-nene juin mil neur cent soixante Pass asux, du vingt-trols heures g Parvis : Fugene Francis quarante- BRIAND, né a cinq, est décédé Le Savenay 1 quatre-vingt-diz=hu1t, (solre-AtlantIque) le employé, dix-neur domicilié a janvier mll Parls huit Me 8 rue soixante-deux, et de Emilie Constance quatorze Marle heures, GUÉRIN, sur la époux décédés, Célibataire, Dressé fils de le Jean vingt François juin mil Marle neur Greneta, Me déclaration de 8 El t naire place de du la Parvis, Malrie qui du lecture IV° arrondis@ement falte et invité de & lire, 1 acte, Titus a Maroselli, signé avec quarante-hult nous SImone (ans, Gérard, H Paris, officier de 1 état civil t par délégation du Ma-1 Le Ma Ire-Adjoint a Contant a L A Le dix-neur juin mll neur cent soixante-deuz, seize heures trente, est décédée 1 place du d domiciliée Jacqueline ASTOUL, a née à Paris (x°) le quatorze novembre mil neuf cent vingt-daux, sans Parvis, , V époux décédés. Paris 31 rue, des Petits Champs, fille de Jules Patrick René ASTOUL, et de Laure profession SENSIO Célibataire: Dressé le vingt juin mll neur cent a déclarat ion de solxante-deux, Titus Maroselli, quinze quarante-huit hetres, sur le ans, employé; 1 place du e Invité a lire 1 acte, Parvis, qui a signé lecture avec nous faite Simone et Gérard, finctionnaire de la d Mairie du IV° ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. arrondisse H Le Rhan C 