Vu la Grosse à Nous remise, le sept mai mil neuf cent soixante-deux, d un jugement du Tribunal de * * 586 Grande Instance de la seine, en date du deux mars mil neuficent soixante-deux, Nous, transcrivons ici 101 * le disposit if dudit jucement : Le Tribunal PAR CÉS MOTIFS : Dit et déclère que le ving-sept mers mil neuf cent quarante-quatre, est Dranc? (seine), Judas BENKEMOUN, domicilié à Paris # M rarrondissement; 22 rue des Ecouffes, marchand de quatre saisons, né Oran'( Aigérie), le vingasept Del septembre mil huit Leent fils de Molse BENKEMOUN et de Rachel BITTON. - époux de + * Ree Sultana AKNIN. Dit que le pr ésent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus-nommé et qu il sera, * * Miss date opposable aux tiers dans les, termes de 1 article 91 du Code Civil, orddnne la transcription du dispo- * ence sit if du prèsent sur les registres del 1 Etat Civil de la Mairie du IV arrondissement de * * Defon Ause Paris, lieu du dernier domicile du d'éfunt. Dit que en ce qui les mentions, chacun des * Drance Officiers de l'état Civil qui opérera la transcFiptiondevra se conformer aux dispositions des articles 49' et 91 deuxieme alinéa) du code Civil pour le ;double original des registres de sa commune. Dit que les mentions prévues par 1 article .79 (dernier alinéa), du code Civil, seront faites d office a la * * diligence de 1 officier de 1 Civil de Ta Mairie du IV carrondissement de Paris. ANSCRIT le * * sept mai mil neuf cent soixante-deux, neuf heures dix, par Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par él égat ion du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le six mai mil neuf cent soixante-deux) quatre heures, est dée édé, en son domicile, 20 rue Beaubour 5, Com gefuture 58 Moszek RAJCHMAN, né le cinq Juillet mil neuf cent deux à Vissográd (Pologne), commergant, fils de * * Ucher RAJCHMAN et de Bascha ZILBERSTEIN époux décédés.Veuf de Chaja BAIZSTOK. dressé le sept mai mi neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, * employé, 104 que d Aubervilliers, :qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a 'signé avec Nous, * * Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, * * * Officier de 1 Etat Civil par délégation du fibour Le Maire./. Maire-Adjoint/ Le six mai'mfl neuf cent soixante-deux, aélze heures trenté-cinq, est décédée 1 place du Parvis, 588 * Madelelne Arsene Marle Emflie CARDOT, née 8 Orleans (Loiret) le neuf juin mil huit dent quatre-vingt- dix-hul t, greffier au Tribunal de Commerce, domicilieg & Orléans (Loiret) 12 rue Gaucourt, fille de Félix Ernest CARDOT, et ode Marle Thérese Adolphine Emille PIERRE, époux dé cédés, Célibataire. Dressé le Sept mai mit neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la de claration de Titus Marosellf, qua- rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectur e falte et invité a lire aate, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrogalssement de Paris, officier de l'état *** civil par délégation H du Maire./. Le Maire-Adjoint- Diny Chi Le six mai mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, * * 589 Berthe Marguerite Georgette MODE, née a Illiers (Bure-et-Loixe), le treize novembre mil huit cent * +retrait domiciliéea` Paris 2°, rue du Caire 21, fille de Albert Didier MODÉ * * et de Marie joséphine Stéphanie FOISSY époux décédés. Divore en premières noces de Jules Albert * * VALLET.- Veuve en secondes noces de Gaston Louis DELOINCE.Dressé le sept mai mil neuf cent soixante- deux, quinze heures, sul la de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employ é, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née * Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par. * * élégation Maire./. du Le Maire-Adjoint, Smm Intutus Le II six mai mil neur cent soixante-deux, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Renée * 59 03.07 Marle Suzanne BRISARD, née a Montmirall (Marne) le trente mai mll huit cent yuatre-vingt-trelze, * * femme de ménage, domiciliée & Pards, 187 rue Saint Denis, fille de Rose Alexandre Albert BRISARD, *** et de ;Louise Honorine Clémence TONNELLIER, époux sans renseignement connu du dé clarant.- Divorcée de Henri Louis MANTEAU. Dreasé le Sept mai mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la RAD déclaration de Titus Maroselli, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malr le du IV° arrondi ase - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u Le Maire-Ad joint CT amm Vu la Grosse à Nous remise, le sept mai mil neuf cent soixante-deux, d un jugement du Tribunal de * * 586 Grande Instance de la seine, en date du deux mars mil neuficent soixante-deux, Nous, transcrivons ici 101 * le disposit if dudit jucement : Le Tribunal PAR CÉS MOTIFS : Dit et déclère que le ving-sept mers mil neuf cent quarante-quatre, est Dranc? (seine), Judas BENKEMOUN, domicilié à Paris # M rarrondissement; 22 rue des Ecouffes, marchand de quatre saisons, né Oran'( Aigérie), le vingasept Del septembre mil huit Leent fils de Molse BENKEMOUN et de Rachel BITTON. - époux de + * Ree Sultana AKNIN. Dit que le pr ésent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus-nommé et qu il sera, * * Miss date opposable aux tiers dans les, termes de 1 article 91 du Code Civil, orddnne la transcription du dispo- * ence sit if du prèsent sur les registres del 1 Etat Civil de la Mairie du IV arrondissement de * * Defon Ause Paris, lieu du dernier domicile du d'éfunt. Dit que en ce qui les mentions, chacun des * Drance Officiers de l'état Civil qui opérera la transcFiptiondevra se conformer aux dispositions des articles 49' et 91 deuxieme alinéa) du code Civil pour le ;double original des registres de sa commune. Dit que les mentions prévues par 1 article .79 (dernier alinéa), du code Civil, seront faites d office a la * * diligence de 1 officier de 1 Civil de Ta Mairie du IV carrondissement de Paris. ANSCRIT le * * sept mai mil neuf cent soixante-deux, neuf heures dix, par Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par él égat ion du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le six mai mil neuf cent soixante-deux) quatre heures, est dée édé, en son domicile, 20 rue Beaubour 5, Com gefuture 58 Moszek RAJCHMAN, né le cinq Juillet mil neuf cent deux à Vissográd (Pologne), commergant, fils de * * Ucher RAJCHMAN et de Bascha ZILBERSTEIN époux décédés.Veuf de Chaja BAIZSTOK. dressé le sept mai mi neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, * employé, 104 que d Aubervilliers, :qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a 'signé avec Nous, * * Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, * * * Officier de 1 Etat Civil par délégation du fibour Le Maire./. Maire-Adjoint/ Le six mai'mfl neuf cent soixante-deux, aélze heures trenté-cinq, est décédée 1 place du Parvis, 588 * Madelelne Arsene Marle Emflie CARDOT, née 8 Orleans (Loiret) le neuf juin mil huit dent quatre-vingt- dix-hul t, greffier au Tribunal de Commerce, domicilieg & Orléans (Loiret) 12 rue Gaucourt, fille de Félix Ernest CARDOT, et ode Marle Thérese Adolphine Emille PIERRE, époux dé cédés, Célibataire. Dressé le Sept mai mit neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la de claration de Titus Marosellf, qua- rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectur e falte et invité a lire aate, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrogalssement de Paris, officier de l'état *** civil par délégation H du Maire./. Le Maire-Adjoint- Diny Chi Le six mai mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, * * 589 Berthe Marguerite Georgette MODE, née a Illiers (Bure-et-Loixe), le treize novembre mil huit cent * +retrait domiciliéea` Paris 2°, rue du Caire 21, fille de Albert Didier MODÉ * * et de Marie joséphine Stéphanie FOISSY époux décédés. Divore en premières noces de Jules Albert * * VALLET.- Veuve en secondes noces de Gaston Louis DELOINCE.Dressé le sept mai mil neuf cent soixante- deux, quinze heures, sul la de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employ é, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née * Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par. * * élégation Maire./. du Le Maire-Adjoint, Smm Intutus Le II six mai mil neur cent soixante-deux, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Renée * 59 03.07 Marle Suzanne BRISARD, née a Montmirall (Marne) le trente mai mll huit cent yuatre-vingt-trelze, * * femme de ménage, domiciliée & Pards, 187 rue Saint Denis, fille de Rose Alexandre Albert BRISARD, *** et de ;Louise Honorine Clémence TONNELLIER, époux sans renseignement connu du dé clarant.- Divorcée de Henri Louis MANTEAU. Dreasé le Sept mai mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la RAD déclaration de Titus Maroselli, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malr le du IV° arrondi ase - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u Le Maire-Ad joint CT amm 