Cinquante-deux Vu la grosse a Nous remise le selze avril mil neuf cett soixante Sm deux d 'un júgement rendu par le Tribunal de Grande instance du Département de la Seine, en date du vingt-trols février mil neuf cent soixante-deux, "Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribubal Par ces motifs : Dit et déclere que le vingt-huft septembre mil neur cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Arrien ZAGOUCHISKI, domicilié a Paris, 7 rue Charlemagne, boucher, né & Lépine (russie) and le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-einq, fils de Israël ZAGOUCHISKI, et de Anna FLEISCHER, son épouse. Epoux de Sareh CHEVAK. Dit que le présent jugement tfendra lieu d 'acte de déces du sus-nomimé, et qu 11 Sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code civ n. * * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement les registres de 'état civil de la * sur Mairie du IV ° arrondissement de Paris; lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions lofficier de 'état civil qui operera la transcription devre se conformer aux disposition des articles quarante-neuf, et quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civil, pour le double ori- ginal de sa commune. TRANSCRIT le dix-sept avril mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle'du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Maire./. Le Ma Gj A tre-Adjoint, Le dix-sept avril mil neuf cent solxante-deux, vinq heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Robert . ZAHND, né à Boulogne-Billancourt (Seine) le dix-huit juillet mil hult cent quatre-vingt, sans profes- sion, domicilié a Paris, 140 boulevard Exelmans, fils de Pierre ZAHND, et de Rosine BINGGELI, époux * décédés. Veur de Suzanne Charlotte FANON. Dreisé le dix-sept avril mll neur cent soixante-deux, qua du - A torze heures quarante, sur la déclaration de Titus Mareselli, quarante-huit ans, employén 1 place de Parvis, qui lecture faite et invité`alin 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ. 11 par délégat ion du Malre. it Le Maire-Adjoint Deping C Le dix-sept avril milneuf centSoixante- deloc une heure quarante-cinq, est décidée 1 place du Parvis, Jacqueline CHAFFOTEC, née Saint Malo Ille-d-Vilaine) le deux a out mil neuf centt rente-un, sans * profession, domicillée a Paris, 40 rue de Montmorency, fille de Hippolyte Pierre Marie CHAFFOTEC, *** décédé, et de Armandine Josephita RAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint-Malo (Ille-& * Vilaine) 11 rue Bizerte. Divorcée de Raymond Alfred NOUET. Dressé Le dix-sept avril mil neur cant * * soixante-deux, quatorze heures cinquante, sur déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 'acte, a signé evec nous SImone Gé - fonctionnaire de la Malrie du IV-° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé - rard, gation du Maire./ Le Ma ire-Adjoint  : U Runy Cy. Le seize avril mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Maximin Adrienne BUSSI, néea Fonds Saint Denis (Mertini que) le vingt-neuf mai mil neuf cent vingt - hult, sans profession, domiciliée a Bezon (Se ine-&-013e) 43 rue du 15 février, filla de Joseph * BUSSI, sans profession, et de Rose Uranie PEPIN, son épouse, sans profession, domi cillés à Fonds * *> Saint Denis (Martinique) Epouse de Michel René DARZEL.- Dressé le dix-Sept avril mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, 8- employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité E: lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du it Le Maire- joint Maire./. Le dix-hult avrll mil neuf cent soixante-deux, onze heures quinze, est décédée den * * Ej Marle Louise LAMY, née E Paris (XVIII°) le vingt-deux juin mil huit cent solxante-selze sans professio fille de Louis LAMY, et de Céline CHOINET, époux décédéa, `Veuve de Fernand Jules ROCHE.- Dressé le dix-huit avrll mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité e lire * 'acte, a signé avec nous Simone Géaard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement de Paris, *** officier de l'état civil par délé'gation du Maire./. Jibon Le Maire-Adjoint, y Cinquante-deux Vu la grosse a Nous remise le selze avril mil neuf cett soixante Sm deux d 'un júgement rendu par le Tribunal de Grande instance du Département de la Seine, en date du vingt-trols février mil neuf cent soixante-deux, "Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribubal Par ces motifs : Dit et déclere que le vingt-huft septembre mil neur cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Arrien ZAGOUCHISKI, domicilié a Paris, 7 rue Charlemagne, boucher, né & Lépine (russie) and le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-einq, fils de Israël ZAGOUCHISKI, et de Anna FLEISCHER, son épouse. Epoux de Sareh CHEVAK. Dit que le présent jugement tfendra lieu d 'acte de déces du sus-nomimé, et qu 11 Sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code civ n. * * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement les registres de 'état civil de la * sur Mairie du IV ° arrondissement de Paris; lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions lofficier de 'état civil qui operera la transcription devre se conformer aux disposition des articles quarante-neuf, et quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civil, pour le double ori- ginal de sa commune. TRANSCRIT le dix-sept avril mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle'du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Maire./. Le Ma Gj A tre-Adjoint, Le dix-sept avril mil neuf cent solxante-deux, vinq heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Robert . ZAHND, né à Boulogne-Billancourt (Seine) le dix-huit juillet mil hult cent quatre-vingt, sans profes- sion, domicilié a Paris, 140 boulevard Exelmans, fils de Pierre ZAHND, et de Rosine BINGGELI, époux * décédés. Veur de Suzanne Charlotte FANON. Dreisé le dix-sept avril mll neur cent soixante-deux, qua du - A torze heures quarante, sur la déclaration de Titus Mareselli, quarante-huit ans, employén 1 place de Parvis, qui lecture faite et invité`alin 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ. 11 par délégat ion du Malre. it Le Maire-Adjoint Deping C Le dix-sept avril milneuf centSoixante- deloc une heure quarante-cinq, est décidée 1 place du Parvis, Jacqueline CHAFFOTEC, née Saint Malo Ille-d-Vilaine) le deux a out mil neuf centt rente-un, sans * profession, domicillée a Paris, 40 rue de Montmorency, fille de Hippolyte Pierre Marie CHAFFOTEC, *** décédé, et de Armandine Josephita RAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint-Malo (Ille-& * Vilaine) 11 rue Bizerte. Divorcée de Raymond Alfred NOUET. Dressé Le dix-sept avril mil neur cant * * soixante-deux, quatorze heures cinquante, sur déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 'acte, a signé evec nous SImone Gé - fonctionnaire de la Malrie du IV-° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé - rard, gation du Maire./ Le Ma ire-Adjoint  : U Runy Cy. Le seize avril mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Maximin Adrienne BUSSI, néea Fonds Saint Denis (Mertini que) le vingt-neuf mai mil neuf cent vingt - hult, sans profession, domiciliée a Bezon (Se ine-&-013e) 43 rue du 15 février, filla de Joseph * BUSSI, sans profession, et de Rose Uranie PEPIN, son épouse, sans profession, domi cillés à Fonds * *> Saint Denis (Martinique) Epouse de Michel René DARZEL.- Dressé le dix-Sept avril mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, 8- employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité E: lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du it Le Maire- joint Maire./. Le dix-hult avrll mil neuf cent soixante-deux, onze heures quinze, est décédée den * * Ej Marle Louise LAMY, née E Paris (XVIII°) le vingt-deux juin mil huit cent solxante-selze sans professio fille de Louis LAMY, et de Céline CHOINET, époux décédéa, `Veuve de Fernand Jules ROCHE.- Dressé le dix-huit avrll mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité e lire * 'acte, a signé avec nous Simone Géaard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement de Paris, *** officier de l'état civil par délé'gation du Maire./. Jibon Le Maire-Adjoint, y 