- le vingt-trols svrll mll neur dent soixante-deux, cing heures trente, est décédée' 1 place du - Le vil Mirks SRYBNIK, née à Dwinsk (Russie) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans Sylva domiciliée a Paris, 12 rue Le Regrattler, fille de Michel SRYBNIK, et de Simone SORKINE, époux Alger dés, Veuve de Chalm Aron RACHMAN. Dressé lewingt-trois avrll mil neur cent soixante-deux, Marce' heures dix, sur la déclaration de Titus Mamselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, - B dix, qui lecture faite et invité a lir 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalee de la faite rle du IV° arrond issement de Paris, orficier de l'état civil par délégat 1on du Ma ire. rondi it Le Maire-Adje Le vingt avril mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures quarante-cing, est décédé Métro ligne n° 7, Direction Ivry, Jean-Louis SALAUN, né à La Feuillée (Finistère), le trente-un mai Le V neuf cent dix-huit, Chaudronnier, domicilié à Paris XII° rue du Rendez-vous 54, fils de Henri SA t de Marie Anne RUMEUR époux sans Laux renseignements connus du déclarant. -Divoreé de Augustine Marie LE FOLL.- Dressé le tre 1 vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la tion de Henri Jos Siboni, quarante-six ens, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture à faite, et : invité lire 1 acte, a mil signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la emp. du IV' arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Beri fifori 1 E Le Mair e-Adjoint, an Drunter Le vingt-trols avril mil neur cent soixante-deux, Le v - clerge, Jeanne Mar. domiciliee le PASSICOT, & Paris, née a 3 Bidart rue Villedo, Bassea-Pyrenées) dix-sept le deux heures, juin' est mil huit décédée cent 1 doinante-onze, place du Parvis, e Agne fille de micl décédés, Jacques' PASSICOT, et Veuve de de Ernest Marle Pierre LONDAITS, PAYREAU. époux Dressé le onze heures, vingt-quatre avril Lill sur la mil déclaration neur cent de Pitus Maroselli, solxante-deux, qui quarante-hult lecture faite ans, -to- et invité a employé, 1 lire place du l'acte, Parvis, a signé avec nous. Parv du IV° arrondissement de Paris, officier de` 1 état civil par délégation Gérard, du Mairor fonctionnaire SÍmone de la Me Mair tt Le Malre-Adjoint Maurice le vingt-quatre Mare DUQUESNE, avrll mil né e neuf Beuzeville cent soixante-deux, cinq heures trente, est dé cédé 1 place du Parvi camm eye N (Eure) Le le cillé a premier - Paria, 16 juillet mil rue des neur Petits cent Champa, trois, fils de scellier, Emile Fra LEGRIX, époux décédés, Hypolite Epoux DUQUESNE, net de de Germaine Adrienne Gabrieile Joséphine mil neur cent soixante-deux, Marguerite LEMIRE, Dressé onze le heur es quarante, virgt-quetre avril sur employé, 18 dé gus 1 place claration du de Parvis, Titua qui lecture Maroselli, faite et invité quarante-hul a Sim neu Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr and lissement de Paris, lire ofricier 1 acte, de a 1 état signé civil avec par nous délégation SImone Gé1 emp u Le Maire-Ad joint; for Le Cprim St Mal domicile, vinet-quatre 8 rue avril Bourg mil Tibourg, neuf cent soixante-deux, dix-huit heures quarante-cing, est décédée, en Jeanne Blanche Herminie soixante-dixp-neuf à Grenoble PROVENSAL, née )Isère), le dix-huit mai mil sans huit profession, cen Le et de Zulma Célestine fille de GIBERT Albert époux Jacques Laurent PROVENSAL Eul , hu soixante-deux, d Aubervilliers, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, le quarante-six vinetcing avril mil peuf cent Ve Dubuc née qui, lecture faite, et invité à 'lire 1 acte a signé avec Nous, ans, employé, 104 rue -t fa par délégation du Maire./. Tutard, fonctionnäire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, Officier Marie Bernadette de 1 * Etat Cit di "fibour CRickaja Le - Infutery - le vingt-trols svrll mll neur dent soixante-deux, cing heures trente, est décédée' 1 place du - Le vil Mirks SRYBNIK, née à Dwinsk (Russie) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans Sylva domiciliée a Paris, 12 rue Le Regrattler, fille de Michel SRYBNIK, et de Simone SORKINE, époux Alger dés, Veuve de Chalm Aron RACHMAN. Dressé lewingt-trois avrll mil neur cent soixante-deux, Marce' heures dix, sur la déclaration de Titus Mamselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, - B dix, qui lecture faite et invité a lir 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalee de la faite rle du IV° arrond issement de Paris, orficier de l'état civil par délégat 1on du Ma ire. rondi it Le Maire-Adje Le vingt avril mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures quarante-cing, est décédé Métro ligne n° 7, Direction Ivry, Jean-Louis SALAUN, né à La Feuillée (Finistère), le trente-un mai Le V neuf cent dix-huit, Chaudronnier, domicilié à Paris XII° rue du Rendez-vous 54, fils de Henri SA t de Marie Anne RUMEUR époux sans Laux renseignements connus du déclarant. -Divoreé de Augustine Marie LE FOLL.- Dressé le tre 1 vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la tion de Henri Jos Siboni, quarante-six ens, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture à faite, et : invité lire 1 acte, a mil signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la emp. du IV' arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Beri fifori 1 E Le Mair e-Adjoint, an Drunter Le vingt-trols avril mil neur cent soixante-deux, Le v - clerge, Jeanne Mar. domiciliee le PASSICOT, & Paris, née a 3 Bidart rue Villedo, Bassea-Pyrenées) dix-sept le deux heures, juin' est mil huit décédée cent 1 doinante-onze, place du Parvis, e Agne fille de micl décédés, Jacques' PASSICOT, et Veuve de de Ernest Marle Pierre LONDAITS, PAYREAU. époux Dressé le onze heures, vingt-quatre avril Lill sur la mil déclaration neur cent de Pitus Maroselli, solxante-deux, qui quarante-hult lecture faite ans, -to- et invité a employé, 1 lire place du l'acte, Parvis, a signé avec nous. Parv du IV° arrondissement de Paris, officier de` 1 état civil par délégation Gérard, du Mairor fonctionnaire SÍmone de la Me Mair tt Le Malre-Adjoint Maurice le vingt-quatre Mare DUQUESNE, avrll mil né e neuf Beuzeville cent soixante-deux, cinq heures trente, est dé cédé 1 place du Parvi camm eye N (Eure) Le le cillé a premier - Paria, 16 juillet mil rue des neur Petits cent Champa, trois, fils de scellier, Emile Fra LEGRIX, époux décédés, Hypolite Epoux DUQUESNE, net de de Germaine Adrienne Gabrieile Joséphine mil neur cent soixante-deux, Marguerite LEMIRE, Dressé onze le heur es quarante, virgt-quetre avril sur employé, 18 dé gus 1 place claration du de Parvis, Titua qui lecture Maroselli, faite et invité quarante-hul a Sim neu Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr and lissement de Paris, lire ofricier 1 acte, de a 1 état signé civil avec par nous délégation SImone Gé1 emp u Le Maire-Ad joint; for Le Cprim St Mal domicile, vinet-quatre 8 rue avril Bourg mil Tibourg, neuf cent soixante-deux, dix-huit heures quarante-cing, est décédée, en Jeanne Blanche Herminie soixante-dixp-neuf à Grenoble PROVENSAL, née )Isère), le dix-huit mai mil sans huit profession, cen Le et de Zulma Célestine fille de GIBERT Albert époux Jacques Laurent PROVENSAL Eul , hu soixante-deux, d Aubervilliers, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, le quarante-six vinetcing avril mil peuf cent Ve Dubuc née qui, lecture faite, et invité à 'lire 1 acte a signé avec Nous, ans, employé, 104 rue -t fa par délégation du Maire./. Tutard, fonctionnäire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, Officier Marie Bernadette de 1 * Etat Cit di "fibour CRickaja Le - Infutery 