VL Le trois aout mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Fleuri Henri *** Le CARLIER, né à Lille (Nord) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domicilié à pd Parls, 29 rue Poissonniere, fils de Arthur Georges CARLIER, et de Flore Sidonie CHRÉTIEN, époux sans * ne rehseignement connu du déclarant. EPoux de Germaine Louise BECQUE. Dressé le quatre aout mil neur cent F1 soixame-deux, quinze heures, sur la dé claration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1*** wa place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, & signé avec nous`Simone dérard, fnnction - d1 naire de la Mairie du de Paris, officier de 21 'état civil par délégation du Maire./. -v tr by Le de APA Ma ire-Adjoint Cy or Le trols sout mll neur cent te-deux, trols heures vingt, est accouchée d 'un enfant présentement me sans vie 1 place du Parvis_ : Mirellle JOLY, née à Bruay en Artols Pas-de-Calais) le huft février mil vu ge neur cent trente-trols, ferme de ménage, démiciliée : Paris, 240 rue Saint-Martin,- Dressé le quatre * ne aout mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaran- de te-neuf ans employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'ACTE, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mair le du IV# arrondissement 'de Parl 8 offiCier de l'état civil par délégation du, Maire./. Le is Le Ma Al Ma Eg Cl Le trols aout mil neuf cent soixante-deux, douze heures querante-cinq, est décédée en son domicile 1big gg qu boulevard Henri IV : Renée Elisabeth FARAILL, née 8 Paris 9°, le vingt-deux mars mil hult cent quatre- le vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Emmanuel Jean FARAILL, et de Isabelle Marie Louise ROIG, **** IV époux décédés, Epouse de Emile Louis Anatole PLOUVIEZ. Dressé ,le quatre aout mil neuf cent soixante - deux, selse heures, sur la déclaratio de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Auber - villiers, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Me ire. Le Hu fiboun Le en Alsome Mairez dioling de C - t Le quatre aout mil neur cent soixante-deux,dix-huit heures, est décédé en son domicile 46 qua 1 re Henil IV, Michel AUZEAU, né à Paris (XIII°) le seize mars mfl huit cent quetre-vidgt~quinze, commission- an naire en vine, fils de Michel AUZEAU, et de Jearne Sidonie BRAZEY, époux décédés: Epoux de Mélanie * Solange CALMELS, Dressé le cing aout mil neuf cent soixante-deux, neur heures quarante, sur la décla - ration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et in - L vité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV° arrondissement J1 de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Maire./. C( C fibour Away Le Ma ire-Adjoint G r Me Le quatre aout mil neur cent scixante-deux, selze heures, est décédé 1 place du Parvis, Eleuteric * * , RODRIGUEZ-de CASTRO, né a Valladolid (Espagne) le dix-sept neur dent trois, manoeuvre, domi- cillé. & Paris, 234 rue de Courcelles, fils de Eleuterio RODRIGUEZ, et de Eugénia de CASTRO, énoux dé - cédés, Divorcé Le de Marcelle (nom patronymIque inconnu du déclarant: Dressé le eing aout mll neur * cent soixante-deux, Par dix-heures, sur la déclaration de Titus doi place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire Facte, a signé avec nous SImone Gérard, employé, fonction that - ans, 1 Me ORI naire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire./. T1 H Chick Le Ma Ire-Ad joints 8.01 ci VL Le trois aout mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Fleuri Henri *** Le CARLIER, né à Lille (Nord) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domicilié à pd Parls, 29 rue Poissonniere, fils de Arthur Georges CARLIER, et de Flore Sidonie CHRÉTIEN, époux sans * ne rehseignement connu du déclarant. EPoux de Germaine Louise BECQUE. Dressé le quatre aout mil neur cent F1 soixame-deux, quinze heures, sur la dé claration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1*** wa place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, & signé avec nous`Simone dérard, fnnction - d1 naire de la Mairie du de Paris, officier de 21 'état civil par délégation du Maire./. -v tr by Le de APA Ma ire-Adjoint Cy or Le trols sout mll neur cent te-deux, trols heures vingt, est accouchée d 'un enfant présentement me sans vie 1 place du Parvis_ : Mirellle JOLY, née à Bruay en Artols Pas-de-Calais) le huft février mil vu ge neur cent trente-trols, ferme de ménage, démiciliée : Paris, 240 rue Saint-Martin,- Dressé le quatre * ne aout mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaran- de te-neuf ans employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'ACTE, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mair le du IV# arrondissement 'de Parl 8 offiCier de l'état civil par délégation du, Maire./. Le is Le Ma Al Ma Eg Cl Le trols aout mil neuf cent soixante-deux, douze heures querante-cinq, est décédée en son domicile 1big gg qu boulevard Henri IV : Renée Elisabeth FARAILL, née 8 Paris 9°, le vingt-deux mars mil hult cent quatre- le vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Emmanuel Jean FARAILL, et de Isabelle Marie Louise ROIG, **** IV époux décédés, Epouse de Emile Louis Anatole PLOUVIEZ. Dressé ,le quatre aout mil neuf cent soixante - deux, selse heures, sur la déclaratio de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Auber - villiers, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Me ire. Le Hu fiboun Le en Alsome Mairez dioling de C - t Le quatre aout mil neur cent soixante-deux,dix-huit heures, est décédé en son domicile 46 qua 1 re Henil IV, Michel AUZEAU, né à Paris (XIII°) le seize mars mfl huit cent quetre-vidgt~quinze, commission- an naire en vine, fils de Michel AUZEAU, et de Jearne Sidonie BRAZEY, époux décédés: Epoux de Mélanie * Solange CALMELS, Dressé le cing aout mil neuf cent soixante-deux, neur heures quarante, sur la décla - ration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et in - L vité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV° arrondissement J1 de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Maire./. C( C fibour Away Le Ma ire-Adjoint G r Me Le quatre aout mil neur cent scixante-deux, selze heures, est décédé 1 place du Parvis, Eleuteric * * , RODRIGUEZ-de CASTRO, né a Valladolid (Espagne) le dix-sept neur dent trois, manoeuvre, domi- cillé. & Paris, 234 rue de Courcelles, fils de Eleuterio RODRIGUEZ, et de Eugénia de CASTRO, énoux dé - cédés, Divorcé Le de Marcelle (nom patronymIque inconnu du déclarant: Dressé le eing aout mll neur * cent soixante-deux, Par dix-heures, sur la déclaration de Titus doi place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire Facte, a signé avec nous SImone Gérard, employé, fonction that - ans, 1 Me ORI naire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire./. T1 H Chick Le Ma Ire-Ad joints 8.01 ci 