201 Le onse février mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Albert Louis DESWEEMER, né à Tourcoing (Nord) le six aout mil huit cent quatre-vingt-d1x, mouleur, domicilié à Paris, 18 rue des Ecouffes, fils de`Réml François DESWEEMER, et de Mar ie Mathilde OPSOMER, époux décédéa. Epoux de Bertha Marle VERHELLE. Dressé le douze février mil neur cent soixante-deux, - quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, -a signé ravec nous Simone Gérard, fonctionna ire de is Melrie - du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. to Le Ma ire-Adjoint g 202 Le douze février mil neur cent soixante-deux, zéro hetre cinq, est décédée 1 place du Parvis, Andrée Jacqueline HAMARD, née à Fougères (Ille-d-Vilaine) le trelze octobre mil neur cent trente-neuf, em - Paris, 8 rue Duhesme, fille de André Henri Louis Georges HAMARD, décédé, et de Ar- mandine Anne Marie LECORDIER, sa veuve, piqueuse, domiciliée à Fougeres (Ille-d-Vilaine) 48 bis rue de Nantes. Célibataire. Dressé le douze février mil neur cent soixante-deux, quinze meures trente, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire.) t Le Maire-Adjointy Cherm g Le douze février mil neuf cent soixante-deux, neur heures, est décédé 1 place du Parvis, Yvon Maurice LE VAGUÈRES, né a Ploermeur (Morbihan) le Sept janvier mil neur cent, sans profession, domicilié e * Paris 72 rue Saint Denis, fils de Joseph Marie LE VAGUÈRES, et de Marie Anne LE MOING, époux décédés.- - Epoux de Pauline Marle Louise BORDE.- Dressé le douze revrier mil neur cent solxante-deux, selse heure "sur la déclaration de TItua Mar oseill, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa It et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Majrie du IV° arrondiase ment de Paris officier de 1 civil par délégation du Maire./. ts Le Maire-Adjoint, G Rus Le douze février mil neuf cent aolxante-daux dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Georges, Joseph ROUSSFAU, ne è RéesFosse- Martin (01se) le vingt-sep mara mil neur cent quatre, ouvrier agrico- le, domicilié à (013e), flis de Aimé ROUSSFAU, et de Julistte Louise ROUSSEAU, ép oux décédés. Epoux de Marcelle LECLERC.- Dreasé le douse février mli neur- cent solxante-deux, Selze heures trente, sur la déclaration de quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et Invité à lire 1 acte, & signé avec nou Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malve. Le M Me. Awer ire-Adjoint CT Le trelse février mil neuf cent soixante-deux, deux heures, est décédé en son doml ci le 40 qual Henrl IV : Albert Jean Henri BALLAUFF- né a Paris IV ° le six, septembre mil huit cert -soixante- selze, Indua- trlei, fils de Georges Hermahn ballauff, et de Aptolnette Léontine AMAURY, époux décédés. Veur de * * Charlotte Aimée MALAQUIN.- Dressé le trelze février mil neuf cent dix heures, sur la * déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue- d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a al gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. - <lsbout Le Maire-Adjoint Brssn J 201 Le onse février mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Albert Louis DESWEEMER, né à Tourcoing (Nord) le six aout mil huit cent quatre-vingt-d1x, mouleur, domicilié à Paris, 18 rue des Ecouffes, fils de`Réml François DESWEEMER, et de Mar ie Mathilde OPSOMER, époux décédéa. Epoux de Bertha Marle VERHELLE. Dressé le douze février mil neur cent soixante-deux, - quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, -a signé ravec nous Simone Gérard, fonctionna ire de is Melrie - du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. to Le Ma ire-Adjoint g 202 Le douze février mil neur cent soixante-deux, zéro hetre cinq, est décédée 1 place du Parvis, Andrée Jacqueline HAMARD, née à Fougères (Ille-d-Vilaine) le trelze octobre mil neur cent trente-neuf, em - Paris, 8 rue Duhesme, fille de André Henri Louis Georges HAMARD, décédé, et de Ar- mandine Anne Marie LECORDIER, sa veuve, piqueuse, domiciliée à Fougeres (Ille-d-Vilaine) 48 bis rue de Nantes. Célibataire. Dressé le douze février mil neur cent soixante-deux, quinze meures trente, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire.) t Le Maire-Adjointy Cherm g Le douze février mil neuf cent soixante-deux, neur heures, est décédé 1 place du Parvis, Yvon Maurice LE VAGUÈRES, né a Ploermeur (Morbihan) le Sept janvier mil neur cent, sans profession, domicilié e * Paris 72 rue Saint Denis, fils de Joseph Marie LE VAGUÈRES, et de Marie Anne LE MOING, époux décédés.- - Epoux de Pauline Marle Louise BORDE.- Dressé le douze revrier mil neur cent solxante-deux, selse heure "sur la déclaration de TItua Mar oseill, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa It et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Majrie du IV° arrondiase ment de Paris officier de 1 civil par délégation du Maire./. ts Le Maire-Adjoint, G Rus Le douze février mil neuf cent aolxante-daux dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Georges, Joseph ROUSSFAU, ne è RéesFosse- Martin (01se) le vingt-sep mara mil neur cent quatre, ouvrier agrico- le, domicilié à (013e), flis de Aimé ROUSSFAU, et de Julistte Louise ROUSSEAU, ép oux décédés. Epoux de Marcelle LECLERC.- Dreasé le douse février mli neur- cent solxante-deux, Selze heures trente, sur la déclaration de quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et Invité à lire 1 acte, & signé avec nou Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malve. Le M Me. Awer ire-Adjoint CT Le trelse février mil neuf cent soixante-deux, deux heures, est décédé en son doml ci le 40 qual Henrl IV : Albert Jean Henri BALLAUFF- né a Paris IV ° le six, septembre mil huit cert -soixante- selze, Indua- trlei, fils de Georges Hermahn ballauff, et de Aptolnette Léontine AMAURY, époux décédés. Veur de * * Charlotte Aimée MALAQUIN.- Dressé le trelze février mil neuf cent dix heures, sur la * déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue- d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a al gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. - <lsbout Le Maire-Adjoint Brssn J 