Cingnante-un Le quinze avril mil neuf cant vingt heures, est ca décédée 1 place du Pary 18, Marthe DUMEC, née. a. Bordeaux (Gironde) le vingt-Sept février mil neuf cent six, manut ent lonnaire, ** domiciliée & Paris, 79 rue du Temple, fille de Pierre DUMeC, et de Madeleine DUBEC, époux dé dédéa.- Divorcée de Jean Jacques Serge RONGIER.- Dressé le sel ze avril mil neuf cent golxante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mal. re./ M Le 'Maire-Adjoint, person Cof Le selze avril mll neuf cent soixante-deus tinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, r * Jean Baptiste HOMME, né a Grand Fontaine (Voage s) le vingt-Sept juin mil huit cent quatre-v ingt, * sans profession, domicilié a Parls, 18 rue Simon le Franc, fils de Joseph HOMME, et de Joséphine * * PHILBERT, époux décédés, Célibatalre. Dressé le seize avril mil neur cant solxante-daux quatorze *** heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et Invité a lire l'acte, & aigné avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Malri le du IV ° arrondissement de M Paris, officier Le de l'état civil par délégation du Merire./ CT 5 Le seize avril mil neuf cent soixante deux, cind heures trente cinq, est deceds, 1 Place du Paryis, Robert BALDINO, entrepreneur, domicilié à Marseille IX° (Bouches du Rhône) 12 avenue Jacques Bain- ville, n6 a Constantine (Algérie) Íe seize novembre mil neuf cent onze, fils de Jean Joseph BALDINO et de Philomene FRANGETTA, époux aboldes.- Epoux de Marie Jeanne Elise MASCHINO. - Dressé le seize avril mil neuf cent soixante deux, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLT, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé aveo Nous, Simone GérArd, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état,civil par délégation du Maire./.JF it Le Maire-Adjoint, Dim Cq Le selze avril mil neuf cent moixante-deux sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, André Paul Bernard BARRÈRE, né a Mogador (Maroc) le dix mare mil neuf cent trente-cinq, comptable, tox domicilié a Parls, 51 rue Saint Maur, fils de Léon BARRÈRE, retraité, domicillé à Lourdes (Hautes - pyrénées ) et de Alphonsine Mar le Théodozie VERGEZ, son épouse, décédée. Epoux de Plerrette Raymond BOCQUET. - Dressé Le dix-neuf avill mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, du Parvis, qui lecture fa ite et invité a lire 1 "acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Mairie du IV ° arr ondi seement .de Parie, * officier de civil par d'élégétion du Maire./ to Maire-Adjoint, Cj Le selse avril mil neuf cent scixante-deux, neuf heures, est décédé 1 place du Parvis Borlsav * * DIMITTIJEVIC, né è Kragujevac (Yougoalavie) le lingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-d1x- * manoew re, domicilié à Paris, 20 rue Charlemagne, fils de Nicolas DIMITRIJEVIC, et de oraza *** neur, époux sans censeignement connu du déclarant Epoux de Bouslave MIRCH. Dressé le selze * RAKAVICKSA, avrll mil neuf cent aoixante-deux, quinze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui _lecture faite et invité a iire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'ét at civil ** Par délégation. du Maire./. Le Malre-Adjolnt, Ht Dasses Cingnante-un Le quinze avril mil neuf cant vingt heures, est ca décédée 1 place du Pary 18, Marthe DUMEC, née. a. Bordeaux (Gironde) le vingt-Sept février mil neuf cent six, manut ent lonnaire, ** domiciliée & Paris, 79 rue du Temple, fille de Pierre DUMeC, et de Madeleine DUBEC, époux dé dédéa.- Divorcée de Jean Jacques Serge RONGIER.- Dressé le sel ze avril mil neuf cent golxante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mal. re./ M Le 'Maire-Adjoint, person Cof Le selze avril mll neuf cent soixante-deus tinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, r * Jean Baptiste HOMME, né a Grand Fontaine (Voage s) le vingt-Sept juin mil huit cent quatre-v ingt, * sans profession, domicilié a Parls, 18 rue Simon le Franc, fils de Joseph HOMME, et de Joséphine * * PHILBERT, époux décédés, Célibatalre. Dressé le seize avril mil neur cant solxante-daux quatorze *** heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et Invité a lire l'acte, & aigné avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Malri le du IV ° arrondissement de M Paris, officier Le de l'état civil par délégation du Merire./ CT 5 Le seize avril mil neuf cent soixante deux, cind heures trente cinq, est deceds, 1 Place du Paryis, Robert BALDINO, entrepreneur, domicilié à Marseille IX° (Bouches du Rhône) 12 avenue Jacques Bain- ville, n6 a Constantine (Algérie) Íe seize novembre mil neuf cent onze, fils de Jean Joseph BALDINO et de Philomene FRANGETTA, époux aboldes.- Epoux de Marie Jeanne Elise MASCHINO. - Dressé le seize avril mil neuf cent soixante deux, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLT, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé aveo Nous, Simone GérArd, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état,civil par délégation du Maire./.JF it Le Maire-Adjoint, Dim Cq Le selze avril mil neuf cent moixante-deux sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, André Paul Bernard BARRÈRE, né a Mogador (Maroc) le dix mare mil neuf cent trente-cinq, comptable, tox domicilié a Parls, 51 rue Saint Maur, fils de Léon BARRÈRE, retraité, domicillé à Lourdes (Hautes - pyrénées ) et de Alphonsine Mar le Théodozie VERGEZ, son épouse, décédée. Epoux de Plerrette Raymond BOCQUET. - Dressé Le dix-neuf avill mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, du Parvis, qui lecture fa ite et invité a lire 1 "acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Mairie du IV ° arr ondi seement .de Parie, * officier de civil par d'élégétion du Maire./ to Maire-Adjoint, Cj Le selse avril mil neuf cent scixante-deux, neuf heures, est décédé 1 place du Parvis Borlsav * * DIMITTIJEVIC, né è Kragujevac (Yougoalavie) le lingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-d1x- * manoew re, domicilié à Paris, 20 rue Charlemagne, fils de Nicolas DIMITRIJEVIC, et de oraza *** neur, époux sans censeignement connu du déclarant Epoux de Bouslave MIRCH. Dressé le selze * RAKAVICKSA, avrll mil neuf cent aoixante-deux, quinze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui _lecture faite et invité a iire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'ét at civil ** Par délégation. du Maire./. Le Malre-Adjolnt, Ht Dasses 