Le trente mars mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, est dééédée 1 place du Parvis, * Marie Jeanne Joséphine DIETZI, née a Reima (Marne) le neuf novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domicilibe a Paris, 16 qual d Orléans, fille de Jean DIETZI, et de Marie Elmire * * Stéphanie époux décédés. Veuve de Georges Ernest FOURRIER.- Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, * * 1 pace du Parvis, qui lecture falte et invité a lire acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonet ion naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ H Le Malre-Ad joint Rum Le trente mars mil neur dant cinq heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marle * A Emilienne Fernande GENTET, née & Vouvray sur Hulsne (Sarthe) le onse octobre mil huit dett quatre- vingt-trelze, sans profession, Paris, 19 rue des Petits Carreaux, fille de Lovis Léon GENTE et de Victorine Eugénie VALLEE, époux décédéa. Veuve de Eugene BAGUET.- Dressé le trem te mars mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, *** - quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnalre de la Ma irle du IV° errondissement der Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Malre./ Le Ma ire-Adjoint tt Calmany Eg Le vingt-neuf mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Paul * * Henrl PILLI, né a Bone (Algérie) le selze juin mil neuf cent trente-huit, commerçant, domicilié & * * Paris, 6 rue de la Reine Bhanche, fils de René François PILLI, décédé, et de Esther BEL AHSSEN, sa ** veuve, commerçante, domicilibe a Paris, 6 rue de la Reine Blanche. Célibataire.- Dressé le, trente mars mil neur cent soixante-deux, quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone * - Gérard, fonctionna ire de la Mair le, du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état civil par délé - gation du aire. Le Ma ire-Adjoint it C Le trente mars mil neur dent soixante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile 20 ple- ce des Voages : Georges Jules Françols BRIMAUD, né as Parls XI°, ie vingt juillet mil neur dert huit, retraité, fils de Maurice Jules BRIMAUD, décedé, et de, Clémence Philomene GIOVANNI, sa 'veuve, sans profession, domicillée & Villeneuve le Roi (Selne-&-Olse) 12 rue Pompadour)- Epoux de Alice MASSON.- * Drassé le trente=un mars mil neur dent soixalte-deux, neur heures, sur is déclaration de Henri Siboni, qudrante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui fécture faite et Invité a lire acte, a si - gré avec nous Simone Gérard, fonctionFaire de -Malr le du IV° arr ondl asement de-Parl S, officier de *** 1'é tat clvil par délégation du Malre./. fibow Le Le trente mars mil neur cent acixante-deux, 012-neur heures trente, est décédée en son domicile 23 rue du Temple : Marie Philippine BOURGEOIS, née a Grandvillion-(Oise) le vingt-six ma mil hult-cent * * concierge, rille de Jean Baptiste BOURGEOIS, et de Philippine MAGNIER, époux_ de dédés, Veuve de Arthur HENRY.- Dreasé le trante-un mars mil neur cert n'eur heures trente, sur le déclaration de Henri Sibeni, quarante- six ans, employé, 104 rue d'Aubervilllers, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nou, Simone Gérard, fonct lonnaire de 1a Mairle du IV° arrondle B- Sement de Parls, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. Siboni. Le Maire-Adjolnt, Com Le trente mars mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, est dééédée 1 place du Parvis, * Marie Jeanne Joséphine DIETZI, née a Reima (Marne) le neuf novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domicilibe a Paris, 16 qual d Orléans, fille de Jean DIETZI, et de Marie Elmire * * Stéphanie époux décédés. Veuve de Georges Ernest FOURRIER.- Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, * * 1 pace du Parvis, qui lecture falte et invité a lire acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonet ion naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ H Le Malre-Ad joint Rum Le trente mars mil neur dant cinq heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marle * A Emilienne Fernande GENTET, née & Vouvray sur Hulsne (Sarthe) le onse octobre mil huit dett quatre- vingt-trelze, sans profession, Paris, 19 rue des Petits Carreaux, fille de Lovis Léon GENTE et de Victorine Eugénie VALLEE, époux décédéa. Veuve de Eugene BAGUET.- Dressé le trem te mars mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, *** - quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnalre de la Ma irle du IV° errondissement der Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Malre./ Le Ma ire-Adjoint tt Calmany Eg Le vingt-neuf mars mil neur cent soixante-un, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Paul * * Henrl PILLI, né a Bone (Algérie) le selze juin mil neuf cent trente-huit, commerçant, domicilié & * * Paris, 6 rue de la Reine Bhanche, fils de René François PILLI, décédé, et de Esther BEL AHSSEN, sa ** veuve, commerçante, domicilibe a Paris, 6 rue de la Reine Blanche. Célibataire.- Dressé le, trente mars mil neur cent soixante-deux, quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone * - Gérard, fonctionna ire de la Mair le, du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état civil par délé - gation du aire. Le Ma ire-Adjoint it C Le trente mars mil neur dent soixante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile 20 ple- ce des Voages : Georges Jules Françols BRIMAUD, né as Parls XI°, ie vingt juillet mil neur dert huit, retraité, fils de Maurice Jules BRIMAUD, décedé, et de, Clémence Philomene GIOVANNI, sa 'veuve, sans profession, domicillée & Villeneuve le Roi (Selne-&-Olse) 12 rue Pompadour)- Epoux de Alice MASSON.- * Drassé le trente=un mars mil neur dent soixalte-deux, neur heures, sur is déclaration de Henri Siboni, qudrante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui fécture faite et Invité a lire acte, a si - gré avec nous Simone Gérard, fonctionFaire de -Malr le du IV° arr ondl asement de-Parl S, officier de *** 1'é tat clvil par délégation du Malre./. fibow Le Le trente mars mil neur cent acixante-deux, 012-neur heures trente, est décédée en son domicile 23 rue du Temple : Marie Philippine BOURGEOIS, née a Grandvillion-(Oise) le vingt-six ma mil hult-cent * * concierge, rille de Jean Baptiste BOURGEOIS, et de Philippine MAGNIER, époux_ de dédés, Veuve de Arthur HENRY.- Dreasé le trante-un mars mil neur cert n'eur heures trente, sur le déclaration de Henri Sibeni, quarante- six ans, employé, 104 rue d'Aubervilllers, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nou, Simone Gérard, fonct lonnaire de 1a Mairle du IV° arrondle B- Sement de Parls, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. Siboni. Le Maire-Adjolnt, Com 