Soixante un Vu la Grosse à Nous remise le sept mai mil neuf cent soixante deux, du Tribunal de * * Grande Instace de la Seiner en date du d'eux mars mil neuf e'ent soixante deux, Nous transcritons ioi le dispisitif dudit jugement. - Le Tribunal, Par ces Motifs. Dit et déclare que le huit juillet mil neuf cent quarante deux, est above à Pithiviers (Loiret) Lucien GORODINE, domicilié à Paris, * 28 rue Bourg Tibourg, né à Paris IV°, le vingt trois janvier mil neuf cent vingt quatre, fils de ** Hersoh GORODINE et de Jenta KRASIEWICZ, son épouse. - Célibataire.- Dit que le présent jugement tien= dra lieu d'aote de décès du susmommé et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les le registres de l'état-civil de la mairie du TV.° arrondissement de Paris, lieu du d'ernier démicile du défunt. - Dit qu'en oe qui concerne Les mentions, l'officier de l'état-civil qui opérera la transcrip- tion devra se conformer aux dispbsitions des articles quarante neuf et quatre vingt onze, (deumième alinéa) du oode civil, pour le double original des registres da sa commune. - Dit que les mentions * prévues par l'article soixante dix neuf (dernier alinéa) du code civil seront faites diforfice à la : diligence de l'officier de l'état-civil de la mairie du IV' arrondissement de Paris, - Transorit le sept mai mil neuf gent moixante deux, quinse heures quarante, par Nous, Simone Gérard, fonetionnaire pall de la meirie du-IV arrondissement de Paris, Officiér de délégation du Maire./.JF Le Le six mai mil neur cent soixante-deux, heures gst décédé 1 du Parvis, vingt-de Maire-Adjaint, av trente-cinq, par C place * Juan JIMENEZ-CERVANTES, né a Atarfé (Espagne) le six juillet mil hult dent quatre-v Ingt-neuf, sans * - - profession, domicilié a Paris, 2rug de la Cossonnerie, fils de angel JIMENEZ, et de Augustias **** CERVantES, époux décédés, Présumé célibataire.- Dressé le Sept mai mil neur cent soixante-deux Seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité & lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officler de l'état civil par délégation du Malre./ u Le Malre-Adjointy C Le dix mai mil neuf cent soixante deux, dix beures trente, est deobabe, 1 Place du Parvis, Henriette HATIER, employée de bureau, d'omiciliée à Paris, 69 Boulevard Soult, nee à Ixelles (Belgique) le vingt février mil neuf cent quatorze, fille de France Casimir Eugène Gédéon hatler, sans renseignements du déclarant, et de Marie Félicie Alphonsine FOSTY, son épouse, sans profession, domiciliée 69, Boul-evard Soult. Epouse de Henri DUMAS, - Dressé le dix mai mil neuf cent soixante seize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé aveo Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mai- An rie du IV arrondissement de Paris, Officier de l'état-oivil par délégation du Maire./.JF It Le Maire-Agjoint Eg; Pis Le huit mai mil neuf cent scixante deux, six heures, est abo6d6, en son domicile, 14+Boulevard Morland Clémentin Jean Joseph HIRAT, retraité, né a Saint Cyr (Haute fienne) le quatorze novembre mil huit * ene quatre vingt onze, fils de Léonard HIRAT at (de Marie ANDRIEUX, épour decedes.- Epoux de Mathilde LAVAL. - Dressé le huit mai mil neuf cent soixante deux, quinze heures trente, sur la déclaration de A Henri SIBONI, quarante huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé ávec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonotionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état-civil par déélégation du Maire./.J. low fibow Le And Maire-Adjoint, Matiating a a de Le neuf mai mil neur cent onze heures quarante elnq, est décédée 1 place du Parvis, * * Marle Loui Se MICHAUX, née a Brissac le cing mai, mil neuf cent Sept, sans profession, * domiciliée a Paris.. sans domicile fixe, fille de Louls René MICHAUX, et de Félicité BOYER, son épouse . sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Jean Léon Clément MASSET. Dressé le dix mai mil neuf cent soixante-deux, heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Invité is lire 1 'acte, a signé avec nou sf Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Parls, offIcier de 1 'état civil par délégat lon du Metre./. H Le maire-Adjoint, Paran q Soixante un Vu la Grosse à Nous remise le sept mai mil neuf cent soixante deux, du Tribunal de * * Grande Instace de la Seiner en date du d'eux mars mil neuf e'ent soixante deux, Nous transcritons ioi le dispisitif dudit jugement. - Le Tribunal, Par ces Motifs. Dit et déclare que le huit juillet mil neuf cent quarante deux, est above à Pithiviers (Loiret) Lucien GORODINE, domicilié à Paris, * 28 rue Bourg Tibourg, né à Paris IV°, le vingt trois janvier mil neuf cent vingt quatre, fils de ** Hersoh GORODINE et de Jenta KRASIEWICZ, son épouse. - Célibataire.- Dit que le présent jugement tien= dra lieu d'aote de décès du susmommé et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les le registres de l'état-civil de la mairie du TV.° arrondissement de Paris, lieu du d'ernier démicile du défunt. - Dit qu'en oe qui concerne Les mentions, l'officier de l'état-civil qui opérera la transcrip- tion devra se conformer aux dispbsitions des articles quarante neuf et quatre vingt onze, (deumième alinéa) du oode civil, pour le double original des registres da sa commune. - Dit que les mentions * prévues par l'article soixante dix neuf (dernier alinéa) du code civil seront faites diforfice à la : diligence de l'officier de l'état-civil de la mairie du IV' arrondissement de Paris, - Transorit le sept mai mil neuf gent moixante deux, quinse heures quarante, par Nous, Simone Gérard, fonetionnaire pall de la meirie du-IV arrondissement de Paris, Officiér de délégation du Maire./.JF Le Le six mai mil neur cent soixante-deux, heures gst décédé 1 du Parvis, vingt-de Maire-Adjaint, av trente-cinq, par C place * Juan JIMENEZ-CERVANTES, né a Atarfé (Espagne) le six juillet mil hult dent quatre-v Ingt-neuf, sans * - - profession, domicilié a Paris, 2rug de la Cossonnerie, fils de angel JIMENEZ, et de Augustias **** CERVantES, époux décédés, Présumé célibataire.- Dressé le Sept mai mil neur cent soixante-deux Seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité & lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officler de l'état civil par délégation du Malre./ u Le Malre-Adjointy C Le dix mai mil neuf cent soixante deux, dix beures trente, est deobabe, 1 Place du Parvis, Henriette HATIER, employée de bureau, d'omiciliée à Paris, 69 Boulevard Soult, nee à Ixelles (Belgique) le vingt février mil neuf cent quatorze, fille de France Casimir Eugène Gédéon hatler, sans renseignements du déclarant, et de Marie Félicie Alphonsine FOSTY, son épouse, sans profession, domiciliée 69, Boul-evard Soult. Epouse de Henri DUMAS, - Dressé le dix mai mil neuf cent soixante seize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé aveo Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mai- An rie du IV arrondissement de Paris, Officier de l'état-oivil par délégation du Maire./.JF It Le Maire-Agjoint Eg; Pis Le huit mai mil neuf cent scixante deux, six heures, est abo6d6, en son domicile, 14+Boulevard Morland Clémentin Jean Joseph HIRAT, retraité, né a Saint Cyr (Haute fienne) le quatorze novembre mil huit * ene quatre vingt onze, fils de Léonard HIRAT at (de Marie ANDRIEUX, épour decedes.- Epoux de Mathilde LAVAL. - Dressé le huit mai mil neuf cent soixante deux, quinze heures trente, sur la déclaration de A Henri SIBONI, quarante huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé ávec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonotionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état-civil par déélégation du Maire./.J. low fibow Le And Maire-Adjoint, Matiating a a de Le neuf mai mil neur cent onze heures quarante elnq, est décédée 1 place du Parvis, * * Marle Loui Se MICHAUX, née a Brissac le cing mai, mil neuf cent Sept, sans profession, * domiciliée a Paris.. sans domicile fixe, fille de Louls René MICHAUX, et de Félicité BOYER, son épouse . sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Jean Léon Clément MASSET. Dressé le dix mai mil neuf cent soixante-deux, heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Invité is lire 1 'acte, a signé avec nou sf Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Parls, offIcier de 1 'état civil par délégat lon du Metre./. H Le maire-Adjoint, Paran q 