Quatre-vingt quatre * premier juillet mil neuf ennt soixante-deux, zéro heure Cm guarante-cing, est décédée, 1 Hace du Iarvis re tzanne BEAUJON, née le dix - mil neuf cent un, à 'Dallon (Aisne), commergante, domiciliée a * lombes (seine), rue Estienne d Orves 384 bis, fille de Fall BEAUJON et de Marie Ismérie Léonie BIBAUT t oux - Divore ée en premières néces de Marcel Frédéric grosmone.-veuve en secondes noces de * * - né HÉRVET. - Dressé le premier juillet mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la décla- * tion de Titus MAR OSELLI, cinquante ans, employe, 1 Hace du Iervis, qui, lecture faite et * - tre 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV * * r ond lissement de Baris, Officier de 1 Etat Civil par dél égation du Maire./. tt Le Maire=Adjoint M *** premier juillet mil neuf cent soixante-deux, quatre heures trente, est décédé, 1 Hace du Ervis, * * reel Jean Charles JACQUOT, né le seize avril mil huit cent à Baris v°, Ouvrier Alfred * N. CQUCT et de Jeanne Marie sylvie Hermine BOUQUIN époux décédés.- Epoux de Marcelle Valentine Joséphine déclara- écialisé, domicilié à Livry-Gare ( seine-et-oise), rue hilippe Le Bon H.L.M., fils de Henry * tu- Dressé le premier juillet mil neuf cent soixante-deux, onze heures quarante, sur la * CHESNE. de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Hace du Iarvis, qui, lecture faite, et invité IV° * * * té re on 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du * * Ar condissement de Faris, Officier de 1 Etat Civil par dél égation du Maire./. Le Ampany Intecture rel B H ar- e trente juin mil neur cent sdixatte-deux, zéro heure dix, a été répeché en Seine, qual a "Anjou, a zéro 1 - eure dix, Pierre François Marie BERLIVET, né à Guiclan (Finistere) le dIx-sept janvier mil neuf cent * - a Champs su -Marne (Selne- "Marne) 28 cité Meunier, fils de Jean-Louis BERLIVET, et de * A 8 * inq, domicilié - eanine SAILLOUR, époux décédés. Veuf de Germäine Renée Félicia HUMELLE.- Dressé le premier juillet mil * eur cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante- sept ans, employé, * 04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité is lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, *** * onctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du * faire./. Le Maire-Adjoint fibow of (seine-et-oise),1" - Le quatre février mil neuf cent soixante-deuxyseize heures cinquante- mil * * * en Inq,est décédée, rue Henri Barbusse profession, 48, Suzanne fille GOMSAULT, de Ludovic née Armand'GOMBAULT à Faris IV°, ,1e et vingt-deux de Léonie janvier Hermance * * de it cent Célibataire, domicilié à Horis IV', 8 Boulevard de Sébastopol, Dréssé le quatre février * * oux 11 neuf cent 48 rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, et invité'à goixante-deux, dix-huit heures sur la déclaration de Andr é LAURANS, quarante-deu lire ans, 1 acte ployé, signé avec Nous, Andrée Lescure, epployée en cette Mairie, Officier de l'Etat Civil par délégation * * * * u Maire.- Transcrit, le premier juillet mil neuf cent soixante-deux, douze heures trente, par Nóus, * 4° urie-Bernadetté Dubue née Tútard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Baris, Officier * e 1 Etat Civil par l'égation du Maire./. Le Maire-Adjoipty Andana Trtabus IMEIL-BRÉVANNES (seine-et-oise). -Le onze février mil neuf cent soixante-deux,dix heures cinquante,est écédée rue Herrif Barbusse 48, Julienne CHEVALIER, née à Thonae (Pordogne), le quat orze banvier mil * * rase uit cent quatre-vingo-trois) sans professión,fille ide Louis CHEVALIER et de JeanneoBARRYe-Célibataire. *** Omiciliée sue la déolaration de Andr é LAUR AN S, quarante-deux ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, * * à Paris IV°, 4 rue des Ecouffes. Dressé le onze février mil neuf cent soixante-deux, seize * * - eures, cette commune, qui, lecture faite eta invité lire 1 acte a signé avec Nous, Qmicilié escure, employée en en cette Mairie, officier de 1 Etat Civil dél égation du Maire.Transcrit t remier Juillet mil neuf cent soixante-deux, treize heures, par Nous, Marie Bernadette Dubue née #4# utard, fonctionnaire de la Mairie du Iy* arrondissement de Faris, offieier de a 1 Etat Civil 'per délé- ation du Maire./. LE MAIRE-ADJOING Infuties Quatre-vingt quatre * premier juillet mil neuf ennt soixante-deux, zéro heure Cm guarante-cing, est décédée, 1 Hace du Iarvis re tzanne BEAUJON, née le dix - mil neuf cent un, à 'Dallon (Aisne), commergante, domiciliée a * lombes (seine), rue Estienne d Orves 384 bis, fille de Fall BEAUJON et de Marie Ismérie Léonie BIBAUT t oux - Divore ée en premières néces de Marcel Frédéric grosmone.-veuve en secondes noces de * * - né HÉRVET. - Dressé le premier juillet mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la décla- * tion de Titus MAR OSELLI, cinquante ans, employe, 1 Hace du Iervis, qui, lecture faite et * - tre 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV * * r ond lissement de Baris, Officier de 1 Etat Civil par dél égation du Maire./. tt Le Maire=Adjoint M *** premier juillet mil neuf cent soixante-deux, quatre heures trente, est décédé, 1 Hace du Ervis, * * reel Jean Charles JACQUOT, né le seize avril mil huit cent à Baris v°, Ouvrier Alfred * N. CQUCT et de Jeanne Marie sylvie Hermine BOUQUIN époux décédés.- Epoux de Marcelle Valentine Joséphine déclara- écialisé, domicilié à Livry-Gare ( seine-et-oise), rue hilippe Le Bon H.L.M., fils de Henry * tu- Dressé le premier juillet mil neuf cent soixante-deux, onze heures quarante, sur la * CHESNE. de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Hace du Iarvis, qui, lecture faite, et invité IV° * * * té re on 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du * * Ar condissement de Faris, Officier de 1 Etat Civil par dél égation du Maire./. Le Ampany Intecture rel B H ar- e trente juin mil neur cent sdixatte-deux, zéro heure dix, a été répeché en Seine, qual a "Anjou, a zéro 1 - eure dix, Pierre François Marie BERLIVET, né à Guiclan (Finistere) le dIx-sept janvier mil neuf cent * - a Champs su -Marne (Selne- "Marne) 28 cité Meunier, fils de Jean-Louis BERLIVET, et de * A 8 * inq, domicilié - eanine SAILLOUR, époux décédés. Veuf de Germäine Renée Félicia HUMELLE.- Dressé le premier juillet mil * eur cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante- sept ans, employé, * 04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité is lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, *** * onctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du * faire./. Le Maire-Adjoint fibow of (seine-et-oise),1" - Le quatre février mil neuf cent soixante-deuxyseize heures cinquante- mil * * * en Inq,est décédée, rue Henri Barbusse profession, 48, Suzanne fille GOMSAULT, de Ludovic née Armand'GOMBAULT à Faris IV°, ,1e et vingt-deux de Léonie janvier Hermance * * de it cent Célibataire, domicilié à Horis IV', 8 Boulevard de Sébastopol, Dréssé le quatre février * * oux 11 neuf cent 48 rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, et invité'à goixante-deux, dix-huit heures sur la déclaration de Andr é LAURANS, quarante-deu lire ans, 1 acte ployé, signé avec Nous, Andrée Lescure, epployée en cette Mairie, Officier de l'Etat Civil par délégation * * * * u Maire.- Transcrit, le premier juillet mil neuf cent soixante-deux, douze heures trente, par Nóus, * 4° urie-Bernadetté Dubue née Tútard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Baris, Officier * e 1 Etat Civil par l'égation du Maire./. Le Maire-Adjoipty Andana Trtabus IMEIL-BRÉVANNES (seine-et-oise). -Le onze février mil neuf cent soixante-deux,dix heures cinquante,est écédée rue Herrif Barbusse 48, Julienne CHEVALIER, née à Thonae (Pordogne), le quat orze banvier mil * * rase uit cent quatre-vingo-trois) sans professión,fille ide Louis CHEVALIER et de JeanneoBARRYe-Célibataire. *** Omiciliée sue la déolaration de Andr é LAUR AN S, quarante-deux ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, * * à Paris IV°, 4 rue des Ecouffes. Dressé le onze février mil neuf cent soixante-deux, seize * * - eures, cette commune, qui, lecture faite eta invité lire 1 acte a signé avec Nous, Qmicilié escure, employée en en cette Mairie, officier de 1 Etat Civil dél égation du Maire.Transcrit t remier Juillet mil neuf cent soixante-deux, treize heures, par Nous, Marie Bernadette Dubue née #4# utard, fonctionnaire de la Mairie du Iy* arrondissement de Faris, offieier de a 1 Etat Civil 'per délé- ation du Maire./. LE MAIRE-ADJOING Infuties 