Qharante-hui cry Le neuf avril mil neur cent soixante-deux, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Frangois * * * Ernest Benjamin Emile MIGNÉ, né a Le Perrier (Vendée) le dix-huit octobre mil neur cent deux, chauf- feur, domicillé Saint Amand (Cher) 60 rue de Juranville, fils de François MIGNÉ, et de Joésphine * MERCERON, époux décédés, Epoux de Suzanne Marie Alphonaine CHARTIER.- Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-dèux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, '1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t Le Malre-Adjoint 72 Le neuf avril mil neuf cent scixante deux, onne Yeures trente, est d606d6, 1 Place du Parvis, Maurice Désiré TARRETE, agrioulteur, domicilié : Armentieres en Brie (Seine et Marne), né à Armentières en Brie (Seine et Marne) le vingt et un décembre mil neuf cent vingt, fils de André Léon TARRETE et de Amélie Aline LELIEVRE, époux-déoédés. - Célibataire.- Dressé le neuf avril mil neuf dent soixante deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,lecture faite, et invité.à lire 1'aate, a signé avec Nous, Eimone GERARD, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JR u Le Maire-Adjointo and G's Le neur avril mil neuf cent soixante-deux, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Charles LE GUILLOU, né a Guingamp (Côtes-du-Nord) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-selze, retral- té des Postes et Télégraphes, domicilié a Paris, 31 rue Michel le Comte, fils de Philippe LE GUILLOU et de Françoise LIORZOU, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie BOUDIGOU.- Dressé le neuf avril mll ** neuf. cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui l'ecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnafre de la Mairle du IV ° arrondissement de Parla, officier de l'état civil par délé- gation du Malre./. Le tre-Adjoint it Jernany Cy Le dix avril mil neuf cent soixante-deux, une heure quinze, est décédé en son domicile 30 rue Beau - e treillis : Jean-Baptiste DANTON, né a Gannat (Allier) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt- 1 S douze, Serrurier, Cdis de Jean DANTON, et de Procule FLEURY, époux décédés. Veur en premières noces de Léonie Louise BAILLIEUX. -Epoux en secondes noces de Lovice BAILLIBU% Dressé le dix avril mil neuf cent aoixante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-alx ane employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 'acte,` signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Malre./. Le Ma Sibon Cef 5 Dena la nuit du neur au dix avril mil neuf cent soixante-deux, à une heure indéterminée, est décédé 42 rue des Tournelles : Robert BOURDON, né à Montreuil (Seine) le vingt-six février mil neuf cent trente, commerçant, domicilié au Pré Saint Gervais, 1 rue Frabklin, fils de Marcel BOURDON, décédé, et de Vincente LLORCA, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, porte de Clignancourt, Villa des tulipes. Epoux de Rachel Mauricette Fernande BOIGE.- Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-deux douze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invitétà lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ionctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de at ci vil par délégation du Malre./. jobor Ravion Le maire-Adjoint ej Qharante-hui cry Le neuf avril mil neur cent soixante-deux, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Frangois * * * Ernest Benjamin Emile MIGNÉ, né a Le Perrier (Vendée) le dix-huit octobre mil neur cent deux, chauf- feur, domicillé Saint Amand (Cher) 60 rue de Juranville, fils de François MIGNÉ, et de Joésphine * MERCERON, époux décédés, Epoux de Suzanne Marie Alphonaine CHARTIER.- Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-dèux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, '1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t Le Malre-Adjoint 72 Le neuf avril mil neuf cent scixante deux, onne Yeures trente, est d606d6, 1 Place du Parvis, Maurice Désiré TARRETE, agrioulteur, domicilié : Armentieres en Brie (Seine et Marne), né à Armentières en Brie (Seine et Marne) le vingt et un décembre mil neuf cent vingt, fils de André Léon TARRETE et de Amélie Aline LELIEVRE, époux-déoédés. - Célibataire.- Dressé le neuf avril mil neuf dent soixante deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,lecture faite, et invité.à lire 1'aate, a signé avec Nous, Eimone GERARD, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JR u Le Maire-Adjointo and G's Le neur avril mil neuf cent soixante-deux, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Charles LE GUILLOU, né a Guingamp (Côtes-du-Nord) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-selze, retral- té des Postes et Télégraphes, domicilié a Paris, 31 rue Michel le Comte, fils de Philippe LE GUILLOU et de Françoise LIORZOU, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie BOUDIGOU.- Dressé le neuf avril mll ** neuf. cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui l'ecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnafre de la Mairle du IV ° arrondissement de Parla, officier de l'état civil par délé- gation du Malre./. Le tre-Adjoint it Jernany Cy Le dix avril mil neuf cent soixante-deux, une heure quinze, est décédé en son domicile 30 rue Beau - e treillis : Jean-Baptiste DANTON, né a Gannat (Allier) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt- 1 S douze, Serrurier, Cdis de Jean DANTON, et de Procule FLEURY, époux décédés. Veur en premières noces de Léonie Louise BAILLIEUX. -Epoux en secondes noces de Lovice BAILLIBU% Dressé le dix avril mil neuf cent aoixante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-alx ane employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 'acte,` signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Malre./. Le Ma Sibon Cef 5 Dena la nuit du neur au dix avril mil neuf cent soixante-deux, à une heure indéterminée, est décédé 42 rue des Tournelles : Robert BOURDON, né à Montreuil (Seine) le vingt-six février mil neuf cent trente, commerçant, domicilié au Pré Saint Gervais, 1 rue Frabklin, fils de Marcel BOURDON, décédé, et de Vincente LLORCA, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, porte de Clignancourt, Villa des tulipes. Epoux de Rachel Mauricette Fernande BOIGE.- Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-deux douze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invitétà lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ionctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de at ci vil par délégation du Malre./. jobor Ravion Le maire-Adjoint ej 