* e quatre juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures em quinze, est décédée 1 place du Parvis, re Renée Madeleine REMILLERET, née a Paris XV°, le sept avril mll neuf cent dix-sept, manutentionnalre, * domiciliée & fille de Marie Rose REMILLERET.. sans autre renselgnement connu t Paris, 98 rue Rambuteau, du Marcel Henri BOUHET.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante- - déclarant. Divorcée de Robert deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus-Marcselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** * - Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de - la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civi par délégation du Maire./ u Le 2020 Maire Adjeant Caj st Le cinq juillet mil neur cent soixante-deux, hult heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Lucia nt Marle LAURENT, née & Bordeaux (Glronde) le vingt- avril mll huit cent quatre-v.Ingt-un, serveuse, * N. domiciliée & Paris, 19 rue Duphot, fille de Emile Francols LAURENT, et de Catherine FISCHER, époux * décédés. Célibataire. Dressé, le cinq juillet mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur * tu- la déclaration de Titus Maroselli, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * * * et Invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctIonnaire de la Mairle du IV° arrondis té sement de Paris, officisr de 'état civil par délégation du Maire./. red tt Le Ma ire-Adjoint Cq ar- e cinq juillet mll neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédé en son domicile 2 bis rue des Rosien 1- Charles Edouard GIRARDOT, né a Versallles (Seine-& OIse) le trols novembre mil huit cent aoixante-selze, retraité de 1 Assistance publique, décoré de la médaille militaire, fils de Edouard GIRARDOT, et de Eu - 8 * génie Louise POTIER, ép OUX décédés. Epoux de Rose Eulalle GERLIER.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent * soixante-deux, selze heures trente, sur la déclaration de Hanri Siboni, quarante-se ans, amployé, 104 rue d?Aubervilliers, qui lecture Calte et invité : lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - Coonnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire fibom COMP Le Maire-Adjostt, g * Le cinq juillet mil neuf cent soixamte-deux, seize heures quarante cinq, est accouchée d un enfant pré - en sentement sans vie 1 place du Parvis, Suzanne LOPEZ, née & Sidi Bel Abbes (Oran) le quatorze février *** de mil neuf cent trente, sans profession, épouse de René Lucien TAVERA, né : Alger (Algérie) le huit jan - oux vier mil neuf cent dix-sept, officier de police, domiciliés à Athis-Mons (Selne-& Olse) 3 allée Aubert.- res Dressé le six juillet mil neuf cent solxante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Marosel- ** 11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite ** 4° et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous Simoke Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV°arrondisse - ment de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. to Le Malre-Adjoint Cop * Le six juillet mll neuf cent solxamte-deux,d1x heures, est décédé 1 place du Parvis, Isaac YALIBEZ, rae *** né as Constantinople (Turquie) en mil hult cent quatre-vingt- selze, culottier, domicilié a Parls,81 rue *** du Temple, fils de Haim YALIBEZ, et de Doudou.. époux décédés, Veur de Esther SOURJAN.- Dressé le sept * juillet mil neuf cent solxante-deux, onze heured, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone * B * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° rrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par déléga - tion du Malre./. Le Maire-Adjointy A Gity * e quatre juillet mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures em quinze, est décédée 1 place du Parvis, re Renée Madeleine REMILLERET, née a Paris XV°, le sept avril mll neuf cent dix-sept, manutentionnalre, * domiciliée & fille de Marie Rose REMILLERET.. sans autre renselgnement connu t Paris, 98 rue Rambuteau, du Marcel Henri BOUHET.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante- - déclarant. Divorcée de Robert deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus-Marcselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** * - Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de - la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civi par délégation du Maire./ u Le 2020 Maire Adjeant Caj st Le cinq juillet mil neur cent soixante-deux, hult heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Lucia nt Marle LAURENT, née & Bordeaux (Glronde) le vingt- avril mll huit cent quatre-v.Ingt-un, serveuse, * N. domiciliée & Paris, 19 rue Duphot, fille de Emile Francols LAURENT, et de Catherine FISCHER, époux * décédés. Célibataire. Dressé, le cinq juillet mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur * tu- la déclaration de Titus Maroselli, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * * * et Invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctIonnaire de la Mairle du IV° arrondis té sement de Paris, officisr de 'état civil par délégation du Maire./. red tt Le Ma ire-Adjoint Cq ar- e cinq juillet mll neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédé en son domicile 2 bis rue des Rosien 1- Charles Edouard GIRARDOT, né a Versallles (Seine-& OIse) le trols novembre mil huit cent aoixante-selze, retraité de 1 Assistance publique, décoré de la médaille militaire, fils de Edouard GIRARDOT, et de Eu - 8 * génie Louise POTIER, ép OUX décédés. Epoux de Rose Eulalle GERLIER.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent * soixante-deux, selze heures trente, sur la déclaration de Hanri Siboni, quarante-se ans, amployé, 104 rue d?Aubervilliers, qui lecture Calte et invité : lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - Coonnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire fibom COMP Le Maire-Adjostt, g * Le cinq juillet mil neuf cent soixamte-deux, seize heures quarante cinq, est accouchée d un enfant pré - en sentement sans vie 1 place du Parvis, Suzanne LOPEZ, née & Sidi Bel Abbes (Oran) le quatorze février *** de mil neuf cent trente, sans profession, épouse de René Lucien TAVERA, né : Alger (Algérie) le huit jan - oux vier mil neuf cent dix-sept, officier de police, domiciliés à Athis-Mons (Selne-& Olse) 3 allée Aubert.- res Dressé le six juillet mil neuf cent solxante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Marosel- ** 11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite ** 4° et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous Simoke Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV°arrondisse - ment de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. to Le Malre-Adjoint Cop * Le six juillet mll neuf cent solxamte-deux,d1x heures, est décédé 1 place du Parvis, Isaac YALIBEZ, rae *** né as Constantinople (Turquie) en mil hult cent quatre-vingt- selze, culottier, domicilié a Parls,81 rue *** du Temple, fils de Haim YALIBEZ, et de Doudou.. époux décédés, Veur de Esther SOURJAN.- Dressé le sept * juillet mil neuf cent solxante-deux, onze heured, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone * B * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° rrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par déléga - tion du Malre./. Le Maire-Adjointy A Gity 