Premier Feuillet 334 Cr. Cm Le premier janvier mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, est decease en son domicile 19 boule vard Morland : Vilhelmine Joséphine ROSSINI, née à Viterbe (Italie) le cinq décembre mll huit cent * solxante-treize) sans profession, fille de Defendino ROSSINI, et de Rachel SAYET de la CROIX, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Camille auguste CHAMOREL. Epouse en secondes noces de Pienne Eugene DELLEZAY. Dressé le premier janvier mil neuf dent soixatte-deux, onze heures quarante-cinq, * sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue qui lecture * faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV* ar- rondissement de Paris, officier de 1'stat clvil par délégation du Me ire./. fibour Le Mairs-Adjoint G Le premier janvier mll neuf cent acixante-deux dlx heures, est décédée 1 place du Parv is, Yole GORI, née a Arezzo (Italle) le neur juillet mil huit cant solxante dix- sep sans profession, domi cillée a Paris, 35 rue des Petits Champs, fille de Angélo GORI, et de Modesta MASTINI, époux décédés. Veuve de Serge BARBETTI. Dressé le premier janvier mil neur cent soixante-deux, onze heures cinquante-cinq, *** sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hul ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 'état civilpar délégation du Maire./. w Le Maire-Adjoint Quicy g Le premier janvier mil neur cent soixante-detx, cinq heures cinquante, est deceate 1 place du Parv 18, Françoise Eugénie Marie COLLET, née a La Boussac (Ille-s-Vilaine) le dix-neur juin mil huit cent sol- xante-quinze, femme de ménage, domiciliée à Paris, 58'rue Saint Dominique, fille de François Laurent Mathurin COLLET, et de Françoise THOMAS, ép oux décédéa. Veuve de Célestin Amand Isldore LEMETAYER.- Dressé le premier janvier mil neuf cent solxante-doux, douse heures, sur la déclaration de Titus Ma - roselli, quarante-huit ens, employén 1 place, du Parvis, qui lecture falte et Invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint u SCH Le premier janvier mil neur cent soixante-deux, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, sox -Emile Julien DAULLÉ, né Paria (IV*) le quatorze juin mil hult cent quatre-vingt-selze, retralté, * domlcilié a Paris, 7 quai aux Fleurs, fils de Victor Ferdinand DAULLÉ, et de Sophie VREVEN, époux th * décédés. Epoux de Alice Lucie ENCELIN.- Dressé le premier janvier mil neur cent soixante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte et invité is lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du - IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Le Malre-Ad and joints g Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-un, vingt heures trente, est 1 place du Parvis, * Jules Léon EVRARD, né à Bolbec Seine-MarItime) le sept mai mil huit' cent quatrewvingt~sept, clere de notaire, domicilié Paris, 23 rue de Cléry, fils de AntoIne/ et de Célestine Adele HERVIEUX, époux ** - décédés. Epoux de Hélene Jeanne Alphonsine HATINGUAIS,- Dressé le premier janvier mil neur cent soi - xante-deux, douze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simbme Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du *** Maire./. it Le Maire-Adjoint, Qum Premier Feuillet 334 Cr. Cm Le premier janvier mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, est decease en son domicile 19 boule vard Morland : Vilhelmine Joséphine ROSSINI, née à Viterbe (Italie) le cinq décembre mll huit cent * solxante-treize) sans profession, fille de Defendino ROSSINI, et de Rachel SAYET de la CROIX, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Camille auguste CHAMOREL. Epouse en secondes noces de Pienne Eugene DELLEZAY. Dressé le premier janvier mil neuf dent soixatte-deux, onze heures quarante-cinq, * sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue qui lecture * faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV* ar- rondissement de Paris, officier de 1'stat clvil par délégation du Me ire./. fibour Le Mairs-Adjoint G Le premier janvier mll neuf cent acixante-deux dlx heures, est décédée 1 place du Parv is, Yole GORI, née a Arezzo (Italle) le neur juillet mil huit cant solxante dix- sep sans profession, domi cillée a Paris, 35 rue des Petits Champs, fille de Angélo GORI, et de Modesta MASTINI, époux décédés. Veuve de Serge BARBETTI. Dressé le premier janvier mil neur cent soixante-deux, onze heures cinquante-cinq, *** sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hul ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 'état civilpar délégation du Maire./. w Le Maire-Adjoint Quicy g Le premier janvier mil neur cent soixante-detx, cinq heures cinquante, est deceate 1 place du Parv 18, Françoise Eugénie Marie COLLET, née a La Boussac (Ille-s-Vilaine) le dix-neur juin mil huit cent sol- xante-quinze, femme de ménage, domiciliée à Paris, 58'rue Saint Dominique, fille de François Laurent Mathurin COLLET, et de Françoise THOMAS, ép oux décédéa. Veuve de Célestin Amand Isldore LEMETAYER.- Dressé le premier janvier mil neuf cent solxante-doux, douse heures, sur la déclaration de Titus Ma - roselli, quarante-huit ens, employén 1 place, du Parvis, qui lecture falte et Invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint u SCH Le premier janvier mil neur cent soixante-deux, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, sox -Emile Julien DAULLÉ, né Paria (IV*) le quatorze juin mil hult cent quatre-vingt-selze, retralté, * domlcilié a Paris, 7 quai aux Fleurs, fils de Victor Ferdinand DAULLÉ, et de Sophie VREVEN, époux th * décédés. Epoux de Alice Lucie ENCELIN.- Dressé le premier janvier mil neur cent soixante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte et invité is lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du - IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Le Malre-Ad and joints g Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-un, vingt heures trente, est 1 place du Parvis, * Jules Léon EVRARD, né à Bolbec Seine-MarItime) le sept mai mil huit' cent quatrewvingt~sept, clere de notaire, domicilié Paris, 23 rue de Cléry, fils de AntoIne/ et de Célestine Adele HERVIEUX, époux ** - décédés. Epoux de Hélene Jeanne Alphonsine HATINGUAIS,- Dressé le premier janvier mil neur cent soi - xante-deux, douze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simbme Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du *** Maire./. it Le Maire-Adjoint, Qum 