Soixante-neut Le vingt huit mai mil neuf cent soixante deux, cinq heures, est décedé* 1 place du PArvis, Jacques Marie JOLY, gargon de courses, domicilié à Elancourt (Seine et Oise) Route de Montfort 13, né * Inzuizac (Morbihan) le vingt septembre mil neuf cent trois, fils de Louis Marie Napoléon JOLY et de Guillemette KERNIN, époux decides.- Epoux de Maria LE DORZE. - Dressé le vingt huit mai mil neuf ent soixante deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonotionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par dé- légation du Maire./.JF Le Maire-Adjoint, it A Le vingt-sept mail mil neuf dent soixante-deux vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Renée Pauline MEDAVIT, née à Paris 17° le vingt-deux novembre mil huit cant quatre-vingt-naur, con - clerge, domiciliée a Paris, 94 rue Saint Denis, fille de Paul MEDAVIT, et de Marle Joséphine COUILLÉ époux décédée.- Célibataise. Dressé le vingt-huit mai mil neur cent solxante-deux, quat orze heures trente, sur la déclarat: fon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle * - du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civ ll par délégation du faire./. it Le me. Ir Adjosst, coy 5 Le vingt-Sept mai mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Amable Marcel FAVEREAUX, né à Parpeville (Alsne) le trois octobre m.ll neuf cent quatre, plombier, * domicilié a Parls, 34 rue Rodier, fils de Ernest Aimable FAVEREAUX, et de Marle Marguerite BOULANGER époux décédés. Epoux de Jeanne Marle BARTHE. Dressé le vingt-huit ma. mil neur cent * quinze heures, aur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia qui lecture faite et Invité è lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma. 1- rie du IV ° arrond lasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Melre./. H Le Mr. 1re-Ad joips: G 4 Le vingt-sept ma 1 mil neur cent soixente=daux, douze heures quarante- cing, est décédée 1 place du Ans - Parvis : Louise Marie CÔME, née à Saint Piarre des Landes (Mayenne) le selze juillet mil hult cant * qustre-vingt-d1x, concierge, domiciliée à Paris, 21.rue Vivienne, fille de Pierre CÔME, et de Thére- se COME, époux décédés, Epouse de François Joseph FORVEILLE.- Dreasé le vingt-hult mai mil neur cant soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration dè Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard - fonctionnaire de le Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * / du Malre./. tf Le Ma ire-Adjoints G 85 Le vingt-hult mai mll neuf cent soixante-deux, onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, _Vahan MINASSIAN, né i Rodosto (Arménie) le m11 huit cent soixan te-dix-huit, sans profession, - domicilié i Paris 1 boulevard Henri IV, fila de Agop MINASSIAN, et de Herminie DEUKMEDJIAN, époux _décédés, Célibataire. Dreasé le vingt-neu mal mil nour dent solxante-deux, quatorZe heures, sur la déckaration de Titus Maroselli, quarante-huft ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire lacte, a signé avec nous Simone Gér ard, fonct lonnaire de la Malrie du IV ° arrondisse- ment deParis, officier de 'état civil per délégation du Malre.7. It am Le Mire-Adjoint, Soixante-neut Le vingt huit mai mil neuf cent soixante deux, cinq heures, est décedé* 1 place du PArvis, Jacques Marie JOLY, gargon de courses, domicilié à Elancourt (Seine et Oise) Route de Montfort 13, né * Inzuizac (Morbihan) le vingt septembre mil neuf cent trois, fils de Louis Marie Napoléon JOLY et de Guillemette KERNIN, époux decides.- Epoux de Maria LE DORZE. - Dressé le vingt huit mai mil neuf ent soixante deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonotionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par dé- légation du Maire./.JF Le Maire-Adjoint, it A Le vingt-sept mail mil neuf dent soixante-deux vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Renée Pauline MEDAVIT, née à Paris 17° le vingt-deux novembre mil huit cant quatre-vingt-naur, con - clerge, domiciliée a Paris, 94 rue Saint Denis, fille de Paul MEDAVIT, et de Marle Joséphine COUILLÉ époux décédée.- Célibataise. Dressé le vingt-huit mai mil neur cent solxante-deux, quat orze heures trente, sur la déclarat: fon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle * - du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civ ll par délégation du faire./. it Le me. Ir Adjosst, coy 5 Le vingt-Sept mai mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Amable Marcel FAVEREAUX, né à Parpeville (Alsne) le trois octobre m.ll neuf cent quatre, plombier, * domicilié a Parls, 34 rue Rodier, fils de Ernest Aimable FAVEREAUX, et de Marle Marguerite BOULANGER époux décédés. Epoux de Jeanne Marle BARTHE. Dressé le vingt-huit ma. mil neur cent * quinze heures, aur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia qui lecture faite et Invité è lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma. 1- rie du IV ° arrond lasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Melre./. H Le Mr. 1re-Ad joips: G 4 Le vingt-sept ma 1 mil neur cent soixente=daux, douze heures quarante- cing, est décédée 1 place du Ans - Parvis : Louise Marie CÔME, née à Saint Piarre des Landes (Mayenne) le selze juillet mil hult cant * qustre-vingt-d1x, concierge, domiciliée à Paris, 21.rue Vivienne, fille de Pierre CÔME, et de Thére- se COME, époux décédés, Epouse de François Joseph FORVEILLE.- Dreasé le vingt-hult mai mil neur cant soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration dè Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard - fonctionnaire de le Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * / du Malre./. tf Le Ma ire-Adjoints G 85 Le vingt-hult mai mll neuf cent soixante-deux, onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, _Vahan MINASSIAN, né i Rodosto (Arménie) le m11 huit cent soixan te-dix-huit, sans profession, - domicilié i Paris 1 boulevard Henri IV, fila de Agop MINASSIAN, et de Herminie DEUKMEDJIAN, époux _décédés, Célibataire. Dreasé le vingt-neu mal mil nour dent solxante-deux, quatorZe heures, sur la déckaration de Titus Maroselli, quarante-huft ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire lacte, a signé avec nous Simone Gér ard, fonct lonnaire de la Malrie du IV ° arrondisse- ment deParis, officier de 'état civil per délégation du Malre.7. It am Le Mire-Adjoint, 