Vi Le quatre aout mil neuf cent solxante-déux, selse heures, est décédé 1 place du Parvis, Edouard * * * Le Edmond KOERFER, né à Paris (XI°) le vingt-six mai mil neu' * cent, porteur aux Halles, domicilié & * pc Paris, 8 rue Sauval, fils de François Edmond KOERFER et de Lucie Marle DECHAMBRE, époux décédés.- *** ne F1 Divorcé de Julle Louise REINIÉ.- Dressé le cing aout mil neuf dent soixante-deux, onze heures, sur * WO la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte* d dissement et invité de a lire Paris, l'acte, officien a signé de 1 avec 'état Nous civil Simone par délégation Gérard, fonctionnaire dr Paire. de la Mairle du IV ° arr on - - ti it Le Maire-Adjointy de C- CX Le cinq aout mil neuf cent soixante-deux neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Lucie ** me -Zulma BOZELLI, née a Desvres (Pas-de-Calais) le onze mai mil huit cent quatre-v ingt-quatre, sans pro- vi fession, domlcillée & Parls, 114 rue Rambuteau, fille de Jean BOZELLI, et de Louise LACAILLE, époux * ge décédéa, Epousade Gaston GILLIOCQ. Dressé le cinq aout mil neur dent ne dix, sur la déclaration soixante-deux, quatorze heures * de Lucien Guiloineau, de cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone' Gérard, fonctionna rre de la` Mairie au IV³ arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat ion du Malre./. L A bly Le Ma Ire-Adjoint Me C1 Q ge Le cinq aout mil neur dent solxante-deux, dix-neur heures, est décédée en son domi ci 14rue Saint - le qu Paul : Julienne Barbe LOWENBERG, née a Durrenbach (Bas-Rhin) le premier avril mil neur cent quinze,* I\ sans profession, fille de Jear LÜWENBERG, et de Joséphine KLINGLER sans autre renseignement connu du A déclarant. Ollbataire. Bressé le six aout mil neuf *dent solxante-deux, onze heures, sur la déclars - tion de Henri Slboni, quarante-hul ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité Le & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° rondissement de *** Paris, officien de l'état civil par délégation du Maire./. H Sibow. Cherman Le Ma ire-Ad joint e d CT r Le cinq a out mll neur cent soixante-deux, dix-neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis, , * e Joseph Charles GQURE, né a Paris X°, le dix-neur avril mil hult cent quatre-vingt~un, retraité, doml- cillé 8 Paris, 10 rue Coquilliere, fils de Jeanne Marie GOURE, décédée. Veur de Thérese Jeanne quin - tille Marie BEPNARDINI.- Dressé le sfx aout mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la dé - L qlaration de Titus Maroselli, quarante-huit-ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - J vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de le Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégat 1on du Maire./. tt Le Maire- Ad joint, Ommy C Le six aout mil neuf cent soixante-deux, une heure vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis, Robert ** Marcel WAIBEL, né a Langres (Hautg-Marne le vingt-sep t mara mil neuf cent selze, fraiseur, domicilié a Paris, 29 rue des Jeurneurs, fils de Marcel Jean WAIBEL, et de Renée MargVerIte BOUVIER, époux sans Le profession, domlciliéa à Issy. les Moullnealx (Seine) 1 rue de la Brasserie, Epoux de Louise HenrIette Pa SCHNEIDER. Dressé le six aout mll fieur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Me do Maroselli, quarante-neuf an3, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 atte, OR signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officiet de * 'stat civil par délégat 1on du Maire./. T1 8.0 H Le Ma ire-Ad joint ci army Coj Vi Le quatre aout mil neuf cent solxante-déux, selse heures, est décédé 1 place du Parvis, Edouard * * * Le Edmond KOERFER, né à Paris (XI°) le vingt-six mai mil neu' * cent, porteur aux Halles, domicilié & * pc Paris, 8 rue Sauval, fils de François Edmond KOERFER et de Lucie Marle DECHAMBRE, époux décédés.- *** ne F1 Divorcé de Julle Louise REINIÉ.- Dressé le cing aout mil neuf dent soixante-deux, onze heures, sur * WO la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte* d dissement et invité de a lire Paris, l'acte, officien a signé de 1 avec 'état Nous civil Simone par délégation Gérard, fonctionnaire dr Paire. de la Mairle du IV ° arr on - - ti it Le Maire-Adjointy de C- CX Le cinq aout mil neuf cent soixante-deux neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Lucie ** me -Zulma BOZELLI, née a Desvres (Pas-de-Calais) le onze mai mil huit cent quatre-v ingt-quatre, sans pro- vi fession, domlcillée & Parls, 114 rue Rambuteau, fille de Jean BOZELLI, et de Louise LACAILLE, époux * ge décédéa, Epousade Gaston GILLIOCQ. Dressé le cinq aout mil neur dent ne dix, sur la déclaration soixante-deux, quatorze heures * de Lucien Guiloineau, de cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone' Gérard, fonctionna rre de la` Mairie au IV³ arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat ion du Malre./. L A bly Le Ma Ire-Adjoint Me C1 Q ge Le cinq aout mil neur dent solxante-deux, dix-neur heures, est décédée en son domi ci 14rue Saint - le qu Paul : Julienne Barbe LOWENBERG, née a Durrenbach (Bas-Rhin) le premier avril mil neur cent quinze,* I\ sans profession, fille de Jear LÜWENBERG, et de Joséphine KLINGLER sans autre renseignement connu du A déclarant. Ollbataire. Bressé le six aout mil neuf *dent solxante-deux, onze heures, sur la déclars - tion de Henri Slboni, quarante-hul ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité Le & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° rondissement de *** Paris, officien de l'état civil par délégation du Maire./. H Sibow. Cherman Le Ma ire-Ad joint e d CT r Le cinq a out mll neur cent soixante-deux, dix-neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis, , * e Joseph Charles GQURE, né a Paris X°, le dix-neur avril mil hult cent quatre-vingt~un, retraité, doml- cillé 8 Paris, 10 rue Coquilliere, fils de Jeanne Marie GOURE, décédée. Veur de Thérese Jeanne quin - tille Marie BEPNARDINI.- Dressé le sfx aout mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la dé - L qlaration de Titus Maroselli, quarante-huit-ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - J vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de le Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégat 1on du Maire./. tt Le Maire- Ad joint, Ommy C Le six aout mil neuf cent soixante-deux, une heure vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis, Robert ** Marcel WAIBEL, né a Langres (Hautg-Marne le vingt-sep t mara mil neuf cent selze, fraiseur, domicilié a Paris, 29 rue des Jeurneurs, fils de Marcel Jean WAIBEL, et de Renée MargVerIte BOUVIER, époux sans Le profession, domlciliéa à Issy. les Moullnealx (Seine) 1 rue de la Brasserie, Epoux de Louise HenrIette Pa SCHNEIDER. Dressé le six aout mll fieur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Me do Maroselli, quarante-neuf an3, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 atte, OR signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officiet de * 'stat civil par délégat 1on du Maire./. T1 8.0 H Le Ma ire-Ad joint ci army Coj 