Le premi er février mil neur cent Le v soixante-deux, neuf heures, est décédée 1 place du Parvls, vis rite POCHARD, née E Sambin (Loir-d-Cher) le vingt-cing février mil huit cent' quetre-vingt-dix-s sans profession, domiciliée a Paris, 16 rue Ferdinand Duval, fille char de Alexandre Marle POCHARD, et de LUCAS, époux décédés. Veuve de Frar Raymond Abel HUREAUX.- Dressé le premier février soixante-deux, mil neur quin ze houres, sur la de claration de Titus neul Maroselli, quarante-huit ans, place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 ans, lacte, a signé avec nous Simone tlonnaire Gérard, de la Malrie du IV ° arrondissement Gért de Paris, officier de 1 etat civil Maire./. par délégat ion d gat. w Le maire-Adjoint Le Le trente-ur janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures quinse, est décédé 1 place du Parvis C All Auguste Henri CARRÉ, né a Vertus a F (Marne) le trelze septembre mil huit cent chauffeur de quatre-vingt-dix-sept taxi, domicilié a mei Epernay (Marne) 5 place des Fusillés, fils et de de Jules Marie Eulalle Constant qui DESBROSSES, époux décédés, Epoux de August. ine Sidonie JOANTON.- février Dressé le mil neur ent out solxante-deux, quinze heures quinze, sur la déclaration de quarente-hult Titus Maroselli rle ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité è lire l'acte, e avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemant de 1 'état civil par délégation du Me ire./. Le Paris, officier de : Ansan joint Me. ire-Ad t Le trente-un C Le janvier mll neur cent solxante-deux) trefze heures trente, est décédée 1 place du Pa du - Marcelle baraTaud, nse a Limoges (Haut e-Vienne) le trente janvier mil neur cent huit, plongeuse, sel cillée a Paris, 21 rue Hérold, rille de Jean BARATAUD, et de Agathe MEUNIER, époux décédés.- Céll TOP taire.- Dressé le premier février mil neur cant-soixante-deux, quinze heures trente, sur la jan tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inv. lire ran l'acte, a eigné avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de le Mairie du IV ° arrondissement de nou ria, officiar de 1 litat civil par délégation du Malre./. vil so Le Thermany Le Ma ire-Adjoint G Amb Le premier février mil pro neur cent soixante-deux, trois heures trente, est décédé 1 place du Parvi épd Robert Emile Ed ouard BERTHINET, né & Courbevole (Seine) le:deux mai milineur cent douze, tourneur sur domleillé à Paris, 71 rue Saint Louis en 1 Tie, flls de Prôsper Edouard BERTHINET, décédé, et-de Haydée Marceile te Camille BELEY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Belfort (Territolo de Bel 21 rue Victor di Hugo.- Epoux de Marcelle Georgette VANNIER.- Dressé le premier février mll neuf-cer soixante-deux, selze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avèc nous Simone Gérard, fonc -naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma H Le Mair Ad Le Arisin joint Le premier février mil neur cent C soixante-detx, deux heures Parvis quarante-cing, est décédée 1 ç9 : Marguerite DECHEZ, place du née a Mancel sur Sellie le qu cent qustre-vingt-quatorre soudeuse, domiciliée a Paris, 311 rue de Belleville, fille de Charles mil vingt-six février 1 v.) Théodore DECHEZ, et de Catherine Léonie PRUDHOMME, époux décédéa, Veuve de Vitallen Dreasé le premier. févrler mil neur dent soixante-deux, seize heures trente, sur la déclaration LE de FT Mathurin qu at Titus Maroselli, quarante-hult ane, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire c) 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement officier de l'état civia par délégation du Ma ire. /. de Parls to Ranam Le Me 1re-Adjolnt, Le premi er février mil neur cent Le v soixante-deux, neuf heures, est décédée 1 place du Parvls, vis rite POCHARD, née E Sambin (Loir-d-Cher) le vingt-cing février mil huit cent' quetre-vingt-dix-s sans profession, domiciliée a Paris, 16 rue Ferdinand Duval, fille char de Alexandre Marle POCHARD, et de LUCAS, époux décédés. Veuve de Frar Raymond Abel HUREAUX.- Dressé le premier février soixante-deux, mil neur quin ze houres, sur la de claration de Titus neul Maroselli, quarante-huit ans, place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 ans, lacte, a signé avec nous Simone tlonnaire Gérard, de la Malrie du IV ° arrondissement Gért de Paris, officier de 1 etat civil Maire./. par délégat ion d gat. w Le maire-Adjoint Le Le trente-ur janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures quinse, est décédé 1 place du Parvis C All Auguste Henri CARRÉ, né a Vertus a F (Marne) le trelze septembre mil huit cent chauffeur de quatre-vingt-dix-sept taxi, domicilié a mei Epernay (Marne) 5 place des Fusillés, fils et de de Jules Marie Eulalle Constant qui DESBROSSES, époux décédés, Epoux de August. ine Sidonie JOANTON.- février Dressé le mil neur ent out solxante-deux, quinze heures quinze, sur la déclaration de quarente-hult Titus Maroselli rle ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité è lire l'acte, e avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemant de 1 'état civil par délégation du Me ire./. Le Paris, officier de : Ansan joint Me. ire-Ad t Le trente-un C Le janvier mll neur cent solxante-deux) trefze heures trente, est décédée 1 place du Pa du - Marcelle baraTaud, nse a Limoges (Haut e-Vienne) le trente janvier mil neur cent huit, plongeuse, sel cillée a Paris, 21 rue Hérold, rille de Jean BARATAUD, et de Agathe MEUNIER, époux décédés.- Céll TOP taire.- Dressé le premier février mil neur cant-soixante-deux, quinze heures trente, sur la jan tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inv. lire ran l'acte, a eigné avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de le Mairie du IV ° arrondissement de nou ria, officiar de 1 litat civil par délégation du Malre./. vil so Le Thermany Le Ma ire-Adjoint G Amb Le premier février mil pro neur cent soixante-deux, trois heures trente, est décédé 1 place du Parvi épd Robert Emile Ed ouard BERTHINET, né & Courbevole (Seine) le:deux mai milineur cent douze, tourneur sur domleillé à Paris, 71 rue Saint Louis en 1 Tie, flls de Prôsper Edouard BERTHINET, décédé, et-de Haydée Marceile te Camille BELEY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Belfort (Territolo de Bel 21 rue Victor di Hugo.- Epoux de Marcelle Georgette VANNIER.- Dressé le premier février mll neuf-cer soixante-deux, selze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avèc nous Simone Gérard, fonc -naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma H Le Mair Ad Le Arisin joint Le premier février mil neur cent C soixante-detx, deux heures Parvis quarante-cing, est décédée 1 ç9 : Marguerite DECHEZ, place du née a Mancel sur Sellie le qu cent qustre-vingt-quatorre soudeuse, domiciliée a Paris, 311 rue de Belleville, fille de Charles mil vingt-six février 1 v.) Théodore DECHEZ, et de Catherine Léonie PRUDHOMME, époux décédéa, Veuve de Vitallen Dreasé le premier. févrler mil neur dent soixante-deux, seize heures trente, sur la déclaration LE de FT Mathurin qu at Titus Maroselli, quarante-hult ane, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire c) 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement officier de l'état civia par délégation du Ma ire. /. de Parls to Ranam Le Me 1re-Adjolnt, 