Soixante dix-sept Le seize juin mil neuf cent soixante deux, dix neuf heures trente Cm est décédé, 1 Place du Parvis, Robert Eugene GAUCHER, plongeur, domicilié à Paris, 35 rue de Cléry, ne à Niort (Deux Sevres) le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, fils de Octave Eugene GAUCHER et de Rosarlie - Joséphine ROLLAND- époux décédés. - Veuf de Marie Louise MENTKKKET MONTEILLET. - Dressé le dix sept juin mil neuf cent soixante deux, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et `invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-oivil par délégation du Maire./.JF Le Maire-Adjoint, U Le selze juin mil neur cent soixante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie Mar ie GERMAIN, née & Menil (Mayenne) le vingt-un mai mil huit cent qustre-v.ingt-dix-sep couturiere, domiciliée à Paris, 63 rue Dulong, fille de Eugene Henri GERMAIN, et de Aline Elodie MAHIER, époux * décédés, pouse de Jean Auguste BRIGANT. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soixante-deux, onze * heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. th Le Maire-Adjoint Quesen Gj Le dix-huit juin mll neuf cent solxante-deux, neur heures, est décédée en son domicile 9 rue Saint - Paul : Fejga LEWIN, née a Lukow (Pologne) le dix-sept juillet mil neuf cent dix, sans profession, ** fille de Jankiel LEWIN, et de Jenta WOLTHALTER, époux décédés, Epouse de Charley Itshak DANN.-Dressé le dix-huit juin mil neur cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri Slboni, ** quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si- gné avec nóus Simone Gérard, fonctionneire' de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 1 état civil par délégation du Maire./. fibow Le Quin Maire-Adjoint, Cq Le dix-sept juin mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Claude Paul Aurele CONSTANT, né a Paris (9%) le trois mai mil neuf cent neur, retralté, d'omicilié & * Paris, 96 rue Saint Denis, fils de Pierre Victor Eugene CONSTANT, et de Jeanné Adeline Sophie CHAMPION, son épouse, sans profession, domicilide a Paris, 56 rue du Rocher - renseighement concernant le pere) - Divorcé en premieres noces de Andrée Lydle TERRIER.- Veur en secondes noces de Hélene Margue- rite POSSON. - Dressé le dix-huit juin mil neur cent quatorze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV°arrondlesement de Paris, of- ficier de, l'état civil par délégation du Ma rre./. H Le 765 Maire-Adjoint, Daming Le dix-sept juin mil neuf cent acixante-deux, quatorze heurea, est décédée 1 place du Parvis, Solange Julienne JEANMONOD, née & Paris (x°) le vingt-neuf avril mil neuf, cent trois, sans profession domiciliée a Saint Ma ur (Seine) 135 boulevard du Général Giraud, fille de Gustave Henri JEANMONOD, ** et de Catherine AMBOMY, époux décédés. Epousede Gustave BLANCHET.- Dressé le dix-huit juin mil neur * cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, signé avec nous Símone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le Ma Ire-Adjoint of Soixante dix-sept Le seize juin mil neuf cent soixante deux, dix neuf heures trente Cm est décédé, 1 Place du Parvis, Robert Eugene GAUCHER, plongeur, domicilié à Paris, 35 rue de Cléry, ne à Niort (Deux Sevres) le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, fils de Octave Eugene GAUCHER et de Rosarlie - Joséphine ROLLAND- époux décédés. - Veuf de Marie Louise MENTKKKET MONTEILLET. - Dressé le dix sept juin mil neuf cent soixante deux, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et `invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-oivil par délégation du Maire./.JF Le Maire-Adjoint, U Le selze juin mil neur cent soixante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie Mar ie GERMAIN, née & Menil (Mayenne) le vingt-un mai mil huit cent qustre-v.ingt-dix-sep couturiere, domiciliée à Paris, 63 rue Dulong, fille de Eugene Henri GERMAIN, et de Aline Elodie MAHIER, époux * décédés, pouse de Jean Auguste BRIGANT. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soixante-deux, onze * heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. th Le Maire-Adjoint Quesen Gj Le dix-huit juin mll neuf cent solxante-deux, neur heures, est décédée en son domicile 9 rue Saint - Paul : Fejga LEWIN, née a Lukow (Pologne) le dix-sept juillet mil neuf cent dix, sans profession, ** fille de Jankiel LEWIN, et de Jenta WOLTHALTER, époux décédés, Epouse de Charley Itshak DANN.-Dressé le dix-huit juin mil neur cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri Slboni, ** quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si- gné avec nóus Simone Gérard, fonctionneire' de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 1 état civil par délégation du Maire./. fibow Le Quin Maire-Adjoint, Cq Le dix-sept juin mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Claude Paul Aurele CONSTANT, né a Paris (9%) le trois mai mil neuf cent neur, retralté, d'omicilié & * Paris, 96 rue Saint Denis, fils de Pierre Victor Eugene CONSTANT, et de Jeanné Adeline Sophie CHAMPION, son épouse, sans profession, domicilide a Paris, 56 rue du Rocher - renseighement concernant le pere) - Divorcé en premieres noces de Andrée Lydle TERRIER.- Veur en secondes noces de Hélene Margue- rite POSSON. - Dressé le dix-huit juin mil neur cent quatorze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV°arrondlesement de Paris, of- ficier de, l'état civil par délégation du Ma rre./. H Le 765 Maire-Adjoint, Daming Le dix-sept juin mil neuf cent acixante-deux, quatorze heurea, est décédée 1 place du Parvis, Solange Julienne JEANMONOD, née & Paris (x°) le vingt-neuf avril mil neuf, cent trois, sans profession domiciliée a Saint Ma ur (Seine) 135 boulevard du Général Giraud, fille de Gustave Henri JEANMONOD, ** et de Catherine AMBOMY, époux décédés. Epousede Gustave BLANCHET.- Dressé le dix-huit juin mil neur * cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, signé avec nous Símone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le Ma Ire-Adjoint of 