62 Le Selze mai mil neuf dent soixaNte-deux, cirq hevres, est décédé en son domicile 9 rue du Pont Louis Philippe : * * * Jean Ulaúde Marle PERRET, né e Saint Barthelemy Mestra (Loire) le vingt aout mil **** : huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Etienne Jean Marle-PERRET, et de Jeanne Marie 200 5 BADORA époux décédés, Epoux de Maria ROUGERIE, Dressé le selze mal' mil neuf cent soixante-deux; qua - torze heures, sur la déclaration de Hemel Sibeni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers,t qui lecture faite et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnal re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. fibow Le And Cq Le quinze mai mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Eugena *** 62 Alphonse PERREAU, né e Metz' le Comte (Nièvre ) le Sept mai mil huit cent quatre-vingt-trelze, sans **** profession, domicilié a Bdbigny (Seine) 104 rue Jean Jaures, fils de Paul PERREAU, et de Jeanne MART,E époux décédés, Veur de Désirée Ernestine LEVEAU. Dressé le Beize mai mil neur cent aoixante-deux, ** quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis; * quil lecture feite et invité s lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. It Le C Le quinze mai mil neur dent soixante-deux, treize heures, est décédé 1 place du Parvi Léon François 62 Auguste ROUSSEAU, né fontalhebleau (Seine-1-Marne) le vingt-un janyler mil neur Cant quatre, rédec- tour, domicilié à Villemomble (Seine) 48 re de Lucie, fils de Lépn Alphonse ROUSSEAU, et de Rose * * `Marle Aline COUTEL, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Pauline Marie SABATIER. Epoux en 8e- - condes noces de Suzanne Victorine ARNAUD. Dressé le Selze mai mil neur Qant soixente-deux, quinze heu- res trente, sur la déclaration de Titus Marosgill, quarante-huit ans, employé, 1 lace du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Arean CT Le quinze mai mil neue cent soixante-deux, selze heures, quinze, est accouchée d un embryon de 7 mois 629 2 + semaines : Giuseppina LISI, née le deux mal mil neuf dent trente-trois a Carra (Italle) employée-de malson, apouse de Antonio MARCHI, né a Bar 1 (Italie) le deux févriar mil neup. dent trente, manoeuvre,r 1 I domicilied a Paris, 5 rue Simon le Franc.- Dressé le selze mai mil neur cent Belze hew rer res, sur la dé clarat ion de Titus Mar`sselli, quarante=huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant Assis -té e: 1 accouchement, qui lectura faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone V -tionnaire de la Mairie du IV ° &rrondlssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai -re./. all Le Cherm maire-Adjoint Qq. Le seize mai mil neur cent onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Albert * * 6. Alphonse GILBERT, né à Paris XIV°, le quatorZe avril mil neur cent dix-sept, manoeuvre, domicilié a , sot -Pantin (Seine) 6 bis rue des Grilles, fils de Alphonse Eugene GILBERT, et 'de Maria TAGLANG, sans *** rehselgnement connu du déclarant. Célibatal re. Dressé le dix=Sept mai mil neur cent **** quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarente-hult ans, employe, 1 blacedu Parvis,* qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 etat aivil par délégation du Meire. M Le Maire-Ad josnt, Cgg CAMMY 62 Le Selze mai mil neuf dent soixaNte-deux, cirq hevres, est décédé en son domicile 9 rue du Pont Louis Philippe : * * * Jean Ulaúde Marle PERRET, né e Saint Barthelemy Mestra (Loire) le vingt aout mil **** : huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Etienne Jean Marle-PERRET, et de Jeanne Marie 200 5 BADORA époux décédés, Epoux de Maria ROUGERIE, Dressé le selze mal' mil neuf cent soixante-deux; qua - torze heures, sur la déclaration de Hemel Sibeni, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers,t qui lecture faite et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnal re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. fibow Le And Cq Le quinze mai mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Eugena *** 62 Alphonse PERREAU, né e Metz' le Comte (Nièvre ) le Sept mai mil huit cent quatre-vingt-trelze, sans **** profession, domicilié a Bdbigny (Seine) 104 rue Jean Jaures, fils de Paul PERREAU, et de Jeanne MART,E époux décédés, Veur de Désirée Ernestine LEVEAU. Dressé le Beize mai mil neur cent aoixante-deux, ** quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis; * quil lecture feite et invité s lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. It Le C Le quinze mai mil neur dent soixante-deux, treize heures, est décédé 1 place du Parvi Léon François 62 Auguste ROUSSEAU, né fontalhebleau (Seine-1-Marne) le vingt-un janyler mil neur Cant quatre, rédec- tour, domicilié à Villemomble (Seine) 48 re de Lucie, fils de Lépn Alphonse ROUSSEAU, et de Rose * * `Marle Aline COUTEL, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Pauline Marie SABATIER. Epoux en 8e- - condes noces de Suzanne Victorine ARNAUD. Dressé le Selze mai mil neur Qant soixente-deux, quinze heu- res trente, sur la déclaration de Titus Marosgill, quarante-huit ans, employé, 1 lace du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Arean CT Le quinze mai mil neue cent soixante-deux, selze heures, quinze, est accouchée d un embryon de 7 mois 629 2 + semaines : Giuseppina LISI, née le deux mal mil neuf dent trente-trois a Carra (Italle) employée-de malson, apouse de Antonio MARCHI, né a Bar 1 (Italie) le deux févriar mil neup. dent trente, manoeuvre,r 1 I domicilied a Paris, 5 rue Simon le Franc.- Dressé le selze mai mil neur cent Belze hew rer res, sur la dé clarat ion de Titus Mar`sselli, quarante=huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant Assis -té e: 1 accouchement, qui lectura faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone V -tionnaire de la Mairie du IV ° &rrondlssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai -re./. all Le Cherm maire-Adjoint Qq. Le seize mai mil neur cent onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Albert * * 6. Alphonse GILBERT, né à Paris XIV°, le quatorZe avril mil neur cent dix-sept, manoeuvre, domicilié a , sot -Pantin (Seine) 6 bis rue des Grilles, fils de Alphonse Eugene GILBERT, et 'de Maria TAGLANG, sans *** rehselgnement connu du déclarant. Célibatal re. Dressé le dix=Sept mai mil neur cent **** quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarente-hult ans, employe, 1 blacedu Parvis,* qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 etat aivil par délégation du Meire. M Le Maire-Ad josnt, Cgg CAMMY 