398 Quarante deux Le six février mil neuf cent soixante-quatre , à vingt trois heures est decedse rue de la Chine 4, "Suzanne Madeleine FOUCAULT , domiciliée à Paris, XX° 324 rue des Pyrénées, née à Montereau * faut-Yonne (Seine-et-Marne), le quatre octbbre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit concierge , fille de Paul Albert FOUCAULT , et de Caroline HATTIER , époux decedes veuve en premières noces de Louis Charles Eugène COTHENET, veuve en secondes noces de Eugène Louis BOURDILLON ... DResse le sept fé- * vrier mil neuf cent soixante-quatre , a quatorze heures di x minutes sur lá déclaration de Armand ** OTTAVIOLI , cinquante trois ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite lire * l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civi 1 pour la signature des actes * l'état-Civil de l'espèce .PK./. BH 2Bf 399 Le six février mil neuf cent soixante-quatre , à vingt trois heures trente minutes, est decede * rue de la Chine 4, , Jean FRangois ORSONI" , domicili e Paris, 19° 27, rue du Docteur Potain , * Vero(Corse), le vingt-six octobre mil neuf cent huit, sellier , fils de Laurent ORSONI et de Marie * ORSONI , époux dec ed es  , . de Jeanne GRISOLLIER .-. Dressé le sept fevrier mil ne uf cent soi+ * xante-quatre , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * trois ans, employé rue de (la Chine 4., qui lecture faite et invite a lire ,1',Acte, a signé avec Nous Paulette Kieffer, Conctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' éat-Civil de l'espèce .PK. Bo Eff 400 Le six février mil neuf cent soixante-quatre vingt-trois heures trente minutes, est decide , de la 'CHine 4 , " Jean-Pierre VUILLERMOZ" domicili e à MOntreuil (Seine)- 34, rue Molière néà* Hone Bard (Italie), le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , sans profession, fils * de Clément VUILLERMOZ , et de Marguerite PRIOD , époux decedes , Célibataire - Dressé le sept février mil neuf cent soixante-quatre , à quatorze heures trente minutes sur la ,delaration de ARmand Ottavioli cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte  a signé * avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la S ignature des actes d'état-Civil de l'espèce an PK. of 401 Le six fevrier mil neuf cent soixante-quatre  à seize heures dix minutes, est décédé , rue de la * Chine 4 , "Rube Ns CHERS," , domicilie à Les (Seine), 4, rue du Pré Saint-Gervais à PariS . onzieme arrondissement , le six août mil huit cent quatre-vingt-six , sans profession , fils de ** Lé'on CHERS . et de AnnA STEIDER , époux decides veur de Léontine GROgS . . DRessé le sept février mil neuf cent goixAnte-quatre a quatorze he ures quarante minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante reois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte - a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris *** déléguée par le Maire dans les fonctions d, 'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état'-- civil de l'espèce ,PK./. of goth 402. Le six février mil neuf cent soixante - quatTre , à dix sept heures quinze minutes, est decta rue de la Chine 4, " Angelo SAPIENZA" domicilié à Paris, 'Xx° 51 rue des Panoyaux né à SiracuSa , (Italie), le onze novembre mil huit cent-quatre-Vingt-quinze , sans profession,fils de Emmanuele *** SAPIENZA et de Angela CAMPISI , époux diccades époux de Corradina DI LUCIANO Dressé le **** sept f'évrier mil neuf cent soixante-quatre , à quatorze heures cinquante minutes, sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé. rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-Civil pour la signature des actes d'état -* civil de l'espèce .PK./. All gop 398 Quarante deux Le six février mil neuf cent soixante-quatre , à vingt trois heures est decedse rue de la Chine 4, "Suzanne Madeleine FOUCAULT , domiciliée à Paris, XX° 324 rue des Pyrénées, née à Montereau * faut-Yonne (Seine-et-Marne), le quatre octbbre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit concierge , fille de Paul Albert FOUCAULT , et de Caroline HATTIER , époux decedes veuve en premières noces de Louis Charles Eugène COTHENET, veuve en secondes noces de Eugène Louis BOURDILLON ... DResse le sept fé- * vrier mil neuf cent soixante-quatre , a quatorze heures di x minutes sur lá déclaration de Armand ** OTTAVIOLI , cinquante trois ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite lire * l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civi 1 pour la signature des actes * l'état-Civil de l'espèce .PK./. BH 2Bf 399 Le six février mil neuf cent soixante-quatre , à vingt trois heures trente minutes, est decede * rue de la Chine 4, , Jean FRangois ORSONI" , domicili e Paris, 19° 27, rue du Docteur Potain , * Vero(Corse), le vingt-six octobre mil neuf cent huit, sellier , fils de Laurent ORSONI et de Marie * ORSONI , époux dec ed es  , . de Jeanne GRISOLLIER .-. Dressé le sept fevrier mil ne uf cent soi+ * xante-quatre , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * trois ans, employé rue de (la Chine 4., qui lecture faite et invite a lire ,1',Acte, a signé avec Nous Paulette Kieffer, Conctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' éat-Civil de l'espèce .PK. Bo Eff 400 Le six février mil neuf cent soixante-quatre vingt-trois heures trente minutes, est decide , de la 'CHine 4 , " Jean-Pierre VUILLERMOZ" domicili e à MOntreuil (Seine)- 34, rue Molière néà* Hone Bard (Italie), le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , sans profession, fils * de Clément VUILLERMOZ , et de Marguerite PRIOD , époux decedes , Célibataire - Dressé le sept février mil neuf cent soixante-quatre , à quatorze heures trente minutes sur la ,delaration de ARmand Ottavioli cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte  a signé * avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la S ignature des actes d'état-Civil de l'espèce an PK. of 401 Le six fevrier mil neuf cent soixante-quatre  à seize heures dix minutes, est décédé , rue de la * Chine 4 , "Rube Ns CHERS," , domicilie à Les (Seine), 4, rue du Pré Saint-Gervais à PariS . onzieme arrondissement , le six août mil huit cent quatre-vingt-six , sans profession , fils de ** Lé'on CHERS . et de AnnA STEIDER , époux decides veur de Léontine GROgS . . DRessé le sept février mil neuf cent goixAnte-quatre a quatorze he ures quarante minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante reois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte - a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris *** déléguée par le Maire dans les fonctions d, 'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état'-- civil de l'espèce ,PK./. of goth 402. Le six février mil neuf cent soixante - quatTre , à dix sept heures quinze minutes, est decta rue de la Chine 4, " Angelo SAPIENZA" domicilié à Paris, 'Xx° 51 rue des Panoyaux né à SiracuSa , (Italie), le onze novembre mil huit cent-quatre-Vingt-quinze , sans profession,fils de Emmanuele *** SAPIENZA et de Angela CAMPISI , époux diccades époux de Corradina DI LUCIANO Dressé le **** sept f'évrier mil neuf cent soixante-quatre , à quatorze heures cinquante minutes, sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé. rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-Civil pour la signature des actes d'état -* civil de l'espèce .PK./. All gop 