6. Onatre Le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures dix minutes, est decease, rue de la chine,4, "Madeleine Noémie JAFFRÉ", domiciliée à Lenervy en Kervignac (Morbihan), née à Nostang (Morbihan) le dix-huit avril Mil neuf cent quarante-deux, manutentionnaire, fille de Pierre Marje - JAFFRE, cultiváteur et de Marie Josèphe TREHIN, son épouse, cultivatrice, domiciliés à Trevidel en: * Kervignac (Morbihan), épouse de Gilbert Eugène Marie LE NINIVEN, Dressé le deux janvier mil neuf cent- soixante-quatre, à dix heures quarante minutes, sur la déclaration.de Armand Ottavioli, cinquante-#* trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire facté, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire * * dans les foncti ons d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 AF sele 7 Le premier janvier mil neuf cent soixante quatre séize heures. trente minutes,est décédé rue de * la Chine,4, "René GERMAIN Dammarie les Ly's (Seine et Marne ),143. avenue.Foch,né à Vaux-le-Pénil(Seine et Marne), le vingt deux mars. mil huit cent quatre vingt sept,sans profession; fils de Jules GERMAIN,et de ga-BLAISE, époux dectaes,Weuf de Georgette Eugénie TIMBERT. Dressé le * deux janvier mil neuf cent soixante quatre ,sur la déclaration de-Armand ottaviolI,cinquante trois. ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marjuss BOSVIEL, Ponctionnaire de la Mirie du XX8 arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les * fonctions 'officier d'état-civil pour la signaturg des actes d'état-civil de l'espéce./. .MR a Comp 8 Le premier janvier mil neuf cent soixante quatre, à quinze heures quinze minutes, est décédée rue * s de la Chine,4," Argentine Adéle VERPLANCKE ,domicili ee a Paris 19°,54,rue de la Villette, née a * Paris vingtiéme arrondissement, le vingt sept décembre mil huit cent quatre vingt trois,sahs profes si on,fille de Xavier VERPLANCKE, de Adéle Argentine CORVU époux dec@des, ppouse de Léon Frangois Antoine BOUCHET. Drassé le deux janvier ml neur cent Goixante quatre, quinize heures, sur la décla ratipn de Armand O'TTAVIOLI,fonetfonnatre de la Mairie all *** trois ans st employé rue, de la Chine,4,qui ,lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius ***** BOSVIEL,fonctionnaire de 1a Mairie du XX°arrondiasement, de Paris* délégué par le Maire dans les * fonctions d' 'officier ont la signature des actes d'état-civil da 'espéce. MR; BAIN 29 Le premier janvier mil neuf cent sol xante quatre, à treize heures quinze minutes,est décédé rue de la Chine, 4," Roland Joseph Angelbert BAURIN (domicili é à Charleville (Ardennes),29, rue Longuevilde né à Bosc -Mesnil (Seine Maritime) le onze avril mil neuf cent quinze,charcutier,fil de Joseph ** Jules de Louise Angéle SIROIS, sa veuve, (Sans autres Tehseignements connus du décla rant),époux .de Laure Jocelyne LALLEMENT. Dre ssé le deux janvier mil neur cent soixante quatre, + sur la déclaration de Armand ottavidli,cinquante trois ans employé rue de la Chine,4,qui lecture faites et invité a lire l'acte a sign'é avec Nous Marius BOSVISL,Fonctionnaire de la Mairte du XX° arrondis sement de Paris,délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature * des actes 'état-civ11 de l'espéce./.MR. o Le deux janvier mil neuf cent soixante quatre, a huit heures quinze minutes, est deceae rue de la Chi ne,4," Maurice André PRADEL à/ Paris XX° 135 rue Pelleport, né à Paris douziémé ,le * and trois octobre mil huit cent quatre vingt sept sans profession,fils de Albert Joseph Auguste PRADEL, et de Angéle Alexandrine ROUSSEL,époux decedes,Veuf de Marcelle Marthe LACOUR. Dressé le deux vier mil neuf cent soixante quatre, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAME violi, cinquanta trois ans employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité a -lire l'acte a sigh gné avec Nous Marius BOSVIEL, Ponctionnnaire de la Maitte, du XX" arrondissement ,de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la \signature des actes à' état-civil de l'es péce./.MR. dty Cost 6. Onatre Le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures dix minutes, est decease, rue de la chine,4, "Madeleine Noémie JAFFRÉ", domiciliée à Lenervy en Kervignac (Morbihan), née à Nostang (Morbihan) le dix-huit avril Mil neuf cent quarante-deux, manutentionnaire, fille de Pierre Marje - JAFFRE, cultiváteur et de Marie Josèphe TREHIN, son épouse, cultivatrice, domiciliés à Trevidel en: * Kervignac (Morbihan), épouse de Gilbert Eugène Marie LE NINIVEN, Dressé le deux janvier mil neuf cent- soixante-quatre, à dix heures quarante minutes, sur la déclaration.de Armand Ottavioli, cinquante-#* trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire facté, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire * * dans les foncti ons d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 AF sele 7 Le premier janvier mil neuf cent soixante quatre séize heures. trente minutes,est décédé rue de * la Chine,4, "René GERMAIN Dammarie les Ly's (Seine et Marne ),143. avenue.Foch,né à Vaux-le-Pénil(Seine et Marne), le vingt deux mars. mil huit cent quatre vingt sept,sans profession; fils de Jules GERMAIN,et de ga-BLAISE, époux dectaes,Weuf de Georgette Eugénie TIMBERT. Dressé le * deux janvier mil neuf cent soixante quatre ,sur la déclaration de-Armand ottaviolI,cinquante trois. ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marjuss BOSVIEL, Ponctionnaire de la Mirie du XX8 arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les * fonctions 'officier d'état-civil pour la signaturg des actes d'état-civil de l'espéce./. .MR a Comp 8 Le premier janvier mil neuf cent soixante quatre, à quinze heures quinze minutes, est décédée rue * s de la Chine,4," Argentine Adéle VERPLANCKE ,domicili ee a Paris 19°,54,rue de la Villette, née a * Paris vingtiéme arrondissement, le vingt sept décembre mil huit cent quatre vingt trois,sahs profes si on,fille de Xavier VERPLANCKE, de Adéle Argentine CORVU époux dec@des, ppouse de Léon Frangois Antoine BOUCHET. Drassé le deux janvier ml neur cent Goixante quatre, quinize heures, sur la décla ratipn de Armand O'TTAVIOLI,fonetfonnatre de la Mairie all *** trois ans st employé rue, de la Chine,4,qui ,lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius ***** BOSVIEL,fonctionnaire de 1a Mairie du XX°arrondiasement, de Paris* délégué par le Maire dans les * fonctions d' 'officier ont la signature des actes d'état-civil da 'espéce. MR; BAIN 29 Le premier janvier mil neuf cent sol xante quatre, à treize heures quinze minutes,est décédé rue de la Chine, 4," Roland Joseph Angelbert BAURIN (domicili é à Charleville (Ardennes),29, rue Longuevilde né à Bosc -Mesnil (Seine Maritime) le onze avril mil neuf cent quinze,charcutier,fil de Joseph ** Jules de Louise Angéle SIROIS, sa veuve, (Sans autres Tehseignements connus du décla rant),époux .de Laure Jocelyne LALLEMENT. Dre ssé le deux janvier mil neur cent soixante quatre, + sur la déclaration de Armand ottavidli,cinquante trois ans employé rue de la Chine,4,qui lecture faites et invité a lire l'acte a sign'é avec Nous Marius BOSVISL,Fonctionnaire de la Mairte du XX° arrondis sement de Paris,délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature * des actes 'état-civ11 de l'espéce./.MR. o Le deux janvier mil neuf cent soixante quatre, a huit heures quinze minutes, est deceae rue de la Chi ne,4," Maurice André PRADEL à/ Paris XX° 135 rue Pelleport, né à Paris douziémé ,le * and trois octobre mil huit cent quatre vingt sept sans profession,fils de Albert Joseph Auguste PRADEL, et de Angéle Alexandrine ROUSSEL,époux decedes,Veuf de Marcelle Marthe LACOUR. Dressé le deux vier mil neuf cent soixante quatre, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAME violi, cinquanta trois ans employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité a -lire l'acte a sigh gné avec Nous Marius BOSVIEL, Ponctionnnaire de la Maitte, du XX" arrondissement ,de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la \signature des actes à' état-civil de l'es péce./.MR. dty Cost 