Le douze mars mil neuf cent soixante-quatre, à une heure vingt minutes, est decease, rue de - 4, "Yvonne Valentine WEIL", domiciliée à ontreuil-sous=Bois (Seine), 40 rue de la Fédérati née a Rennes (Ille=Et-Vilaine), le vingt-neuf janvier mil huit cent quatrewvingt-sept, sans fille de Lucien WEIL et de Marie MOCH, époux decedes, veuve de Nessim HADDAD. Dressé le dou d mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand cinquante-trois ans, employé rue de la chine, ,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, f avec Nous, Andrée OGEREÁU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délég 1 le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civi f pèce.-A0 d OM Le douze mars mil neuf cent soixante-quatre, à cinq heures, est decease, en son domicile, de la Gascogne, "Elisabeth Angele GOURDIN", née à Verberie (oise), le douze avril mil huit tre-vingt-six, retraite de, 1 Assistance Publique, fille' de Charles Andre Thimotée - Angè'le BOURGEOIS, époux decedes, célibataire, Dressé le treize mars mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Germaine BORNARD, cinquante-sept ans, employée, xx°, 29 rue des Pyrénées, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Parls, d'éléguée par le maire ( fonctions d ^officler d état-civil pour la signature des actes d" état-civil de 1 espèce. -A0 F ill d Le Borward TRANSCRIPTION DE MALAKOFF (Seine). Le vingt -sept- janvier mil neuf cent soixantemquatre, - res trente minutes, est decedse, 21, avenue du Marechal Leclerc, "Jeanne Marguerite BERN ARI T profession, née au quatorzième arrondissement, Lde Paris, le seize juin mil aut a domiciliée à Paris 8, Rue Jules Siegfried, fille - de Charles Heroule BERNARD, et-de Rosine F ze GONTARD, époux décédés, Veuve de Jules Sully 'LOMBARD. Dressé le jour susdit, seize heures t a tes, sur la déclaration de Aime Taurant, cinquante-huit ans, préposé des pompes funebres à Ma 13 , rue Victor Hugo, qui, lecture faite et invité a lirexl'acte, A signé avec Nous, ne Yvonne Janolle, épouse_ Evain, employée à 1a mairie de en Malakoff, officier de 1-(tat-civil pa tion du B] Maire, Transcrit le treize mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix mi pa Nous, Andrée OGEREAU,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee pa ma dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'es ce T d. - TRANSCRITPION DE NEUILLY-Sur-MARNE (Seine) Le neuf février mil neuf cent söixanté-quatr hu neuf heures trente, est decedee, 3 avenue Jean Jaures : "Blanche Marie TORTILLON"née le* ving r mars mil huit cent quatre vingt quatre à V. Janville-sur-Juine (Seine-Et-oise), concierge, domi c Paris (Vingtième arrondissement)s 251, rue des Pyrénées. Epouse de ROUVIERE. (sans autre gnement connu du en déclarant), Dressé le dix février mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept b BI sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante=s ans, remployé 3 avenue Je n Jaures, qui le di te et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-Sur-Marne Tr 1 € treize mars mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures vingt minutes, par Nous; Andrée OGE de tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee ,par le maire dans les foncti cier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 Le douze mars mil neuf cent soixante-quatre, à une heure vingt minutes, est decease, rue de - 4, "Yvonne Valentine WEIL", domiciliée à ontreuil-sous=Bois (Seine), 40 rue de la Fédérati née a Rennes (Ille=Et-Vilaine), le vingt-neuf janvier mil huit cent quatrewvingt-sept, sans fille de Lucien WEIL et de Marie MOCH, époux decedes, veuve de Nessim HADDAD. Dressé le dou d mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand cinquante-trois ans, employé rue de la chine, ,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, f avec Nous, Andrée OGEREÁU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délég 1 le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civi f pèce.-A0 d OM Le douze mars mil neuf cent soixante-quatre, à cinq heures, est decease, en son domicile, de la Gascogne, "Elisabeth Angele GOURDIN", née à Verberie (oise), le douze avril mil huit tre-vingt-six, retraite de, 1 Assistance Publique, fille' de Charles Andre Thimotée - Angè'le BOURGEOIS, époux decedes, célibataire, Dressé le treize mars mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Germaine BORNARD, cinquante-sept ans, employée, xx°, 29 rue des Pyrénées, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Parls, d'éléguée par le maire ( fonctions d ^officler d état-civil pour la signature des actes d" état-civil de 1 espèce. -A0 F ill d Le Borward TRANSCRIPTION DE MALAKOFF (Seine). Le vingt -sept- janvier mil neuf cent soixantemquatre, - res trente minutes, est decedse, 21, avenue du Marechal Leclerc, "Jeanne Marguerite BERN ARI T profession, née au quatorzième arrondissement, Lde Paris, le seize juin mil aut a domiciliée à Paris 8, Rue Jules Siegfried, fille - de Charles Heroule BERNARD, et-de Rosine F ze GONTARD, époux décédés, Veuve de Jules Sully 'LOMBARD. Dressé le jour susdit, seize heures t a tes, sur la déclaration de Aime Taurant, cinquante-huit ans, préposé des pompes funebres à Ma 13 , rue Victor Hugo, qui, lecture faite et invité a lirexl'acte, A signé avec Nous, ne Yvonne Janolle, épouse_ Evain, employée à 1a mairie de en Malakoff, officier de 1-(tat-civil pa tion du B] Maire, Transcrit le treize mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix mi pa Nous, Andrée OGEREAU,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee pa ma dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'es ce T d. - TRANSCRITPION DE NEUILLY-Sur-MARNE (Seine) Le neuf février mil neuf cent söixanté-quatr hu neuf heures trente, est decedee, 3 avenue Jean Jaures : "Blanche Marie TORTILLON"née le* ving r mars mil huit cent quatre vingt quatre à V. Janville-sur-Juine (Seine-Et-oise), concierge, domi c Paris (Vingtième arrondissement)s 251, rue des Pyrénées. Epouse de ROUVIERE. (sans autre gnement connu du en déclarant), Dressé le dix février mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept b BI sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante=s ans, remployé 3 avenue Je n Jaures, qui le di te et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-Sur-Marne Tr 1 € treize mars mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures vingt minutes, par Nous; Andrée OGE de tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee ,par le maire dans les foncti cier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 