Le vingt janvier mil neuf cent soixante-quatre, à six heures vingt-cing minutes, est decease, rue Le la chine,4, ""Berthe Louise DIÉVAL", domiciliée à Paris le 19°, 9 rue vingt-sept Delouvain, née à m: janvier mil huit Lassigny (01 se cent quatre vingt-six, sans decedee, célibataire, Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante=quatre, à quatorze heures DIÉVAL vin profession, fille de Ulysse Anna m: F q minutes, lecture faite sur la et déclaration invite à de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, q lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de le du xx° arrondissement de Paris, la mariri déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier la signature des actes d 'état-civil de 1 espèce. -A0 d'état-civil ro d- gh Le Le soixante quatre : neuf heures vingt cinq dix neuf janvier mil neuf cent - 4 rue de la Chine 4, Marie Jeanne GOGUELAT domiciliée à Paris, rue minutes, Morand est née décédée à , ( Tantoine vingTième GOGUELAT  arrondissement , et le premier aout mil huit cent quatre - vingt-six, caissiere , , fille Pari de * d , de Clemence Anne (/BOUCACHARD  Dregsé le époux vingt déCédés janiier , veuve de mil Gilbert JEANJEAN .- * m neuf cent soixante ration quatre Armand , à de quatorze Ot tavioli heures-trente_ Cinquante minutes sur la , deux décl c vit é a lire ans, 1 'acte employé rue de la Chine , signé 4, n a avec Nous qui lecture faite Andrée et sement de , OGEREAU fonctionnaire d Paris déléguée de la , par le mairie maire du dans XX° des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. les fonctions 'officier d'état-Civil pour la si Le ne,4, vingt "Allain janvier mil neuf cent soixante-quatre, à six heures quinze minutes, est décédé, gh L Louis Marie LE MEUR", rue de domicili 6 la à (Finistère), Bondy (Seine), le 130 Route de c vingt-sept mil Villemomble, né à mars neuf cent sept, manoeuvre, fils de Mestric, Michel époux LE MEUR et de n sans renseignements Marie Lo connus du déclarant, le époux de Marie M vingt janvier Louise mil Mélanie neuf cent ENRHART. soixante-quatre, à quatorze heures quarante n de lire de acte, Armand Ottavioli, cinquante-troi ans, employé rue de la chine, 4, qui lecturerfaite sur la et déclarati invite minutes, zi a signé avec nous, Andrée ogereau, "onctionnaire de la mairie ris, du c déléguée XX° par le arrondissement maire dans de les fonctions d officier d d' état-civil de 1 espèce. -A0 état-civil I pour la signature des actes * c th res(Ille-et-VIlaine), Henriette Frangoise DAVID , domicili ee à Paris, XX° Le " Marie dix Madeleine huit janyier mil neuf cent solxante-quatre , a onze heures est décédée , rue de la Chine 4 le deux L avril mil rue DAVID  neuf Orfila cent un**, 67 , née à Fougè , et de Frangoise sans Eugénie Perrine profession, fille de S Aurélie Paul Charles Marie * quatre déclarant) a , divorcée de Marcel Henri MAGNIER MOREL , son épouse (Sans autres r , heures sur f la déclaration'de Armand Dressé le vingt et un janvier mil ne uf cent solxant connus- renseignements neuf Chine 4 , qui lecture faiteet Ottavioli, ne intite à re lire cinquante l'acte` deux_ans, de employé la mairie signé de la du xx° , a avec Nous, t a d' état-Civil pour la signature arrondissement des actes de d'état-Civil Paris , déléguée de l'espèce par le Mai .Pk./. re dans Paulette les fonctions Kieffer, d'officier| fonctionna re 20 de Le la dix Chine neuf 4 janvier , " Claude mil neuf AUgustine cent soixante=quatre Louise Odile ROsna , & quatorze heures vingt minutes, est decease, ru any l'Orillon, , née à Vieux Condé ( CHOQUET" Nord), , domicili ee à Paris, XI° Pession, fille de Marcel dean-Baptiste CHOQUET , le décédé cinQ novembre , ét de Blanche mil neur cent vingt-quatre, sans profession, , 8, rue de Cent divorcée soixante-qúatre en domiciLiée Secondes : noces , Le à quesnoy neuf de heures Claude ( Nord), dix Aymar DivorCée Léon RYCKEBUSCH en premières Dressé Rosna noces GAILLARD le de vingt Gaston , et sa Omer un veuve janvier Désire , sans VISÉE mil pro- , * Nous, trois Paulette ans, employé rue de la Chine . 4 , qui minutes lecture faite sur la déclaration et-invite de ARmand Ot tavioli, cinquante neuf - Maire dans les fonctions Kieffer, ,fonctionnaire d'officier de la mairie du XX° arrondissement a lire de Paris l'acte , a signé avec * * pour la , signature par le * des actesd' état-Civil de of l'espèce. Le vingt janvier mil neuf cent soixante-quatre, à six heures vingt-cing minutes, est decease, rue Le la chine,4, ""Berthe Louise DIÉVAL", domiciliée à Paris le 19°, 9 rue vingt-sept Delouvain, née à m: janvier mil huit Lassigny (01 se cent quatre vingt-six, sans decedee, célibataire, Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante=quatre, à quatorze heures DIÉVAL vin profession, fille de Ulysse Anna m: F q minutes, lecture faite sur la et déclaration invite à de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, q lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de le du xx° arrondissement de Paris, la mariri déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier la signature des actes d 'état-civil de 1 espèce. -A0 d'état-civil ro d- gh Le Le soixante quatre : neuf heures vingt cinq dix neuf janvier mil neuf cent - 4 rue de la Chine 4, Marie Jeanne GOGUELAT domiciliée à Paris, rue minutes, Morand est née décédée à , ( Tantoine vingTième GOGUELAT  arrondissement , et le premier aout mil huit cent quatre - vingt-six, caissiere , , fille Pari de * d , de Clemence Anne (/BOUCACHARD  Dregsé le époux vingt déCédés janiier , veuve de mil Gilbert JEANJEAN .- * m neuf cent soixante ration quatre Armand , à de quatorze Ot tavioli heures-trente_ Cinquante minutes sur la , deux décl c vit é a lire ans, 1 'acte employé rue de la Chine , signé 4, n a avec Nous qui lecture faite Andrée et sement de , OGEREAU fonctionnaire d Paris déléguée de la , par le mairie maire du dans XX° des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. les fonctions 'officier d'état-Civil pour la si Le ne,4, vingt "Allain janvier mil neuf cent soixante-quatre, à six heures quinze minutes, est décédé, gh L Louis Marie LE MEUR", rue de domicili 6 la à (Finistère), Bondy (Seine), le 130 Route de c vingt-sept mil Villemomble, né à mars neuf cent sept, manoeuvre, fils de Mestric, Michel époux LE MEUR et de n sans renseignements Marie Lo connus du déclarant, le époux de Marie M vingt janvier Louise mil Mélanie neuf cent ENRHART. soixante-quatre, à quatorze heures quarante n de lire de acte, Armand Ottavioli, cinquante-troi ans, employé rue de la chine, 4, qui lecturerfaite sur la et déclarati invite minutes, zi a signé avec nous, Andrée ogereau, "onctionnaire de la mairie ris, du c déléguée XX° par le arrondissement maire dans de les fonctions d officier d d' état-civil de 1 espèce. -A0 état-civil I pour la signature des actes * c th res(Ille-et-VIlaine), Henriette Frangoise DAVID , domicili ee à Paris, XX° Le " Marie dix Madeleine huit janyier mil neuf cent solxante-quatre , a onze heures est décédée , rue de la Chine 4 le deux L avril mil rue DAVID  neuf Orfila cent un**, 67 , née à Fougè , et de Frangoise sans Eugénie Perrine profession, fille de S Aurélie Paul Charles Marie * quatre déclarant) a , divorcée de Marcel Henri MAGNIER MOREL , son épouse (Sans autres r , heures sur f la déclaration'de Armand Dressé le vingt et un janvier mil ne uf cent solxant connus- renseignements neuf Chine 4 , qui lecture faiteet Ottavioli, ne intite à re lire cinquante l'acte` deux_ans, de employé la mairie signé de la du xx° , a avec Nous, t a d' état-Civil pour la signature arrondissement des actes de d'état-Civil Paris , déléguée de l'espèce par le Mai .Pk./. re dans Paulette les fonctions Kieffer, d'officier| fonctionna re 20 de Le la dix Chine neuf 4 janvier , " Claude mil neuf AUgustine cent soixante=quatre Louise Odile ROsna , & quatorze heures vingt minutes, est decease, ru any l'Orillon, , née à Vieux Condé ( CHOQUET" Nord), , domicili ee à Paris, XI° Pession, fille de Marcel dean-Baptiste CHOQUET , le décédé cinQ novembre , ét de Blanche mil neur cent vingt-quatre, sans profession, , 8, rue de Cent divorcée soixante-qúatre en domiciLiée Secondes : noces , Le à quesnoy neuf de heures Claude ( Nord), dix Aymar DivorCée Léon RYCKEBUSCH en premières Dressé Rosna noces GAILLARD le de vingt Gaston , et sa Omer un veuve janvier Désire , sans VISÉE mil pro- , * Nous, trois Paulette ans, employé rue de la Chine . 4 , qui minutes lecture faite sur la déclaration et-invite de ARmand Ot tavioli, cinquante neuf - Maire dans les fonctions Kieffer, ,fonctionnaire d'officier de la mairie du XX° arrondissement a lire de Paris l'acte , a signé avec * * pour la , signature par le * des actesd' état-Civil de of l'espèce. 