Le douze février mil neuf cent soixante-quatre, à yingt-trois heures, quarante-cing minutes, est. decidee rue de la chine, 4, "Elisa GOBERT., domiciliée à Paris XX°, 84 rue des Orteaux, nse à Paris vingtième as arrondissement, le cinq mars mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fille de Frangóis GOBERT et de Elisa DEMUT, époux decedes, celibataire. dressé le quatorze février mil neuf cent soixante-qua- tre, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, # * * employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous, Andrée * *** Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les * ** fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' de 1 'espèce -AO 80 Le treize février mil neuf cent soixante-quatre, à dix-huit heures trente minutes, est decede, rue de * la chine, 4, "MarCeau Emile DESRUMAUX" à Paris 19°, 6 rue des Ardennes, né à Mons-en-Bareul  * (Nord), le trois septembre mil buit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Alphonse * * * * Henri DESRUMAUX et de Victorine DELPLACE, époux decedes, époux de Armande Justine DEWAELE. Dressé le * quat o rze février mil ,neuf cent soixante- quatre, à quatorze heures trente minutes, sur la déclara-se tion de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé -rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité * à lire lacte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la matirie du XX° arrondissement de * Paris, delegue par le maire dans les fönctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes * * d' état-civil de l'espèce.- -A0 on jequen Le quatorze février mil neuf cent soixante-quatre, a dix-neuf heures, est decede, en son domicile, rue 4 de la Mare, 32, Abel Charles "Léon AVIX; né à Saint Dénis d' 'Anjou (Mayenne), le dix-huit septembre mil neuf cent huit, boulanger, fils de Abel AVIX, et de Mathilde Joséphine Pauline VOISINE, époux decedes, époux de Héle'ne Louise Berthe Yvett DANGEARD.- - Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-qua- tre à neuf heures "quarante- minutes, sur Tla "déclaration de 'Jean MARTROSI, dinquante-cin ans, retraite domicilie, 16 rue des Cloutiers, à la Rochelle (Charente maritime), qui lecture faite et in- vite à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairle d'u vingtie'me arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la si- gnature des actes d de l'espè'ce /ON. 234 Le quinze février mil neuf cent soixante-quatre, a, deux heures, est decease, 18 rue de la Coox Saint 4 Simon, Marguerite Blanche CATTREUX, domiciliée a Paris 20°, 18 rue des Partants, née a Paris dix-neu- vieme arrondissement, le 'vingt-trois mai mil neur cent quatre, sans profession, fille de Emile Eugène CATTREUX, et de Ade'le Emilie (PAUCHET, époux decease, divorcée en premieres noces de Léon COURTIN, - - c épouseen secondes noces de Ludwig PIZYBYb. - Dressé le quinze =Ff= 2 février mil neuf cent soixante-quatre, a neuf heures trente minutes, sur "la déclaration de Ludwig PIZYBYL, quarante-sept ans, ouvrier, domici- 116, 18 rue' des Partants, époux de la défunte, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a. signé avec nous, Paulette KIEFFER`, Fonctionnaire a la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de pour la signature des actés d'état-civil l'espèce /ON.- Shzybyl say de Le quinze février mil neur cent soixante-quatre, à neut heures dix minutes, est deced6, rue de la * * chine, 4, "Camille Jean Maxime DELAIRE", domicili € à Paris XX°, 31 rue de Bagnolet, né a Orléans, * ** (loiret), le cinq juin mil neuf cent trois, sans profession, fils de Gaston DELAIRE et de Amélina * ** - NEBLOIS, époux decedes, clibataire. Dressé le quinze fevrier mil heuf cent soixante-quatre, à quator ze heures, sur la déclaration de Armand Ottavfoll, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4,* ** qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mai- rie du XX° arrondissement de Paris, déléguge par le malre dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 * do Le douze février mil neuf cent soixante-quatre, à yingt-trois heures, quarante-cing minutes, est. decidee rue de la chine, 4, "Elisa GOBERT., domiciliée à Paris XX°, 84 rue des Orteaux, nse à Paris vingtième as arrondissement, le cinq mars mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fille de Frangóis GOBERT et de Elisa DEMUT, époux decedes, celibataire. dressé le quatorze février mil neuf cent soixante-qua- tre, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, # * * employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous, Andrée * *** Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les * ** fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' de 1 'espèce -AO 80 Le treize février mil neuf cent soixante-quatre, à dix-huit heures trente minutes, est decede, rue de * la chine, 4, "MarCeau Emile DESRUMAUX" à Paris 19°, 6 rue des Ardennes, né à Mons-en-Bareul  * (Nord), le trois septembre mil buit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Alphonse * * * * Henri DESRUMAUX et de Victorine DELPLACE, époux decedes, époux de Armande Justine DEWAELE. Dressé le * quat o rze février mil ,neuf cent soixante- quatre, à quatorze heures trente minutes, sur la déclara-se tion de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé -rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité * à lire lacte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la matirie du XX° arrondissement de * Paris, delegue par le maire dans les fönctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes * * d' état-civil de l'espèce.- -A0 on jequen Le quatorze février mil neuf cent soixante-quatre, a dix-neuf heures, est decede, en son domicile, rue 4 de la Mare, 32, Abel Charles "Léon AVIX; né à Saint Dénis d' 'Anjou (Mayenne), le dix-huit septembre mil neuf cent huit, boulanger, fils de Abel AVIX, et de Mathilde Joséphine Pauline VOISINE, époux decedes, époux de Héle'ne Louise Berthe Yvett DANGEARD.- - Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-qua- tre à neuf heures "quarante- minutes, sur Tla "déclaration de 'Jean MARTROSI, dinquante-cin ans, retraite domicilie, 16 rue des Cloutiers, à la Rochelle (Charente maritime), qui lecture faite et in- vite à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairle d'u vingtie'me arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la si- gnature des actes d de l'espè'ce /ON. 234 Le quinze février mil neuf cent soixante-quatre, a, deux heures, est decease, 18 rue de la Coox Saint 4 Simon, Marguerite Blanche CATTREUX, domiciliée a Paris 20°, 18 rue des Partants, née a Paris dix-neu- vieme arrondissement, le 'vingt-trois mai mil neur cent quatre, sans profession, fille de Emile Eugène CATTREUX, et de Ade'le Emilie (PAUCHET, époux decease, divorcée en premieres noces de Léon COURTIN, - - c épouseen secondes noces de Ludwig PIZYBYb. - Dressé le quinze =Ff= 2 février mil neuf cent soixante-quatre, a neuf heures trente minutes, sur "la déclaration de Ludwig PIZYBYL, quarante-sept ans, ouvrier, domici- 116, 18 rue' des Partants, époux de la défunte, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a. signé avec nous, Paulette KIEFFER`, Fonctionnaire a la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de pour la signature des actés d'état-civil l'espèce /ON.- Shzybyl say de Le quinze février mil neur cent soixante-quatre, à neut heures dix minutes, est deced6, rue de la * * chine, 4, "Camille Jean Maxime DELAIRE", domicili € à Paris XX°, 31 rue de Bagnolet, né a Orléans, * ** (loiret), le cinq juin mil neuf cent trois, sans profession, fils de Gaston DELAIRE et de Amélina * ** - NEBLOIS, époux decedes, clibataire. Dressé le quinze fevrier mil heuf cent soixante-quatre, à quator ze heures, sur la déclaration de Armand Ottavfoll, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4,* ** qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mai- rie du XX° arrondissement de Paris, déléguge par le malre dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 * do 