321 Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixanté-quatre, à cinq heures, est décédé, en son- domicile, 2* et 4, Plase de la Porte de Bagnolet, "Guy Louis Constantin DUMAY", né à Paris treizième arrondi ssement, le neuf mai mil neuf cent vingt-quatre, mécanicien, fils de Pierre Dominique DUMAY, garagiste, et de ** Berthe Germaine GATZ, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris 12°, 21 rue Marsoulan, époux de - Solange Micheline Stella DAMAVILLE, Dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent toixante-quatre, à ** onze heures, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, vingt-sept ans, employée, domiciliée à Paris 12° 6 rue Marsoulan, qui lecture faite et invitéed lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, f,onction naire. de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' (tat-civil de l'espèce. -A0 Disquent High 322 Le trente janvier mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-et-une heures, est decedee, en son domicile) 148, rue de Bagnolet, "Anne FOUSSIER", née à Saint-Júnien Haute-Vienne), le dix-sept mai mil huit-ws cent soixante-onze, sans profession, fille de Jean Baptiste-Julien FOUSSIER, et de Frangoise FAURE, époux decedes, veuve de Jean-Baptiste Louis SALESSE. Dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent * * soixante-quatre, a onze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois t -ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invite à lire acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la, signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -AO any 323 Access Le trente Janvier mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures quinze minutes, est decedee, rue de * la chine,4, "Marie Joséphine DUMAIN", domiciliée à Paris xx°, 1 rue des Envierges, née à Saint-Amand- - Magnazeix (Haute-Vienne), le vingt-guatre août mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Etienne DUMAIN et de Anette GRÉLAUD, époux decedes, veuve de Léonard BRISSIAUD. le trente- et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, â quat orze heures, sur la déclaration de Armand Ottavio- 11, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire lacte, a si- gné avec nous, Andrée Ogereau, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * par le maire dans les fonctions d' officier_ d' étatgcivil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 ah A 324 Le trentemet-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures vingt minutes, est decedee, rue de la chine,4 "Anne Augustine VIGNAUD", domiciliée Montreuil-sous-Boi (Seine), 2b1s. rue d' Alem- - bert, née à Paris dix-septième arrondissement, le cinq août mil huit Cent quatre-vingtyneuf, sans ** profession, fille de Joseph VIGNAUD et de Marguerite VERGNAUD, époux decedes, veuve de Frangois * ** - GOELER. Dressé le trente=et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures, dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé ávec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° - arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' 6tat-civil pour la sit gnature les.actes d' état-civil_de l'espèce. -AO -Le trente-et-un janvier-mil neuf cent soixante -quatre, à deux heures quarante-cinq minutes, est dect At A.Jgersan 325 dé, rue de-la chine, 4, "Henri René HERTEL", domi/cili 6 à Paris-1 33 rue des Bois, neia Aumale * *** (Seine-Maritime), le treize octobre mil `huit cent quatre-vingt-six, sans 'profession, fils 'de Gustave Alphonse HERTEL et de, Marie Mathilde GEVASSEUR, époux decedes, époux de Marie Augusta Emiliennés * ** BARREAU, Dressé le trente-et-un janvier mil ne,uf cent soixante-quatre, à quatorze heures vingt minu- tes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lec- ture faite et invite à lire lacte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d état-civil pour ** la signature des actes état-civil de l'espèce -A0 BA Surgeres 321 Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixanté-quatre, à cinq heures, est décédé, en son- domicile, 2* et 4, Plase de la Porte de Bagnolet, "Guy Louis Constantin DUMAY", né à Paris treizième arrondi ssement, le neuf mai mil neuf cent vingt-quatre, mécanicien, fils de Pierre Dominique DUMAY, garagiste, et de ** Berthe Germaine GATZ, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris 12°, 21 rue Marsoulan, époux de - Solange Micheline Stella DAMAVILLE, Dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent toixante-quatre, à ** onze heures, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, vingt-sept ans, employée, domiciliée à Paris 12° 6 rue Marsoulan, qui lecture faite et invitéed lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, f,onction naire. de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' (tat-civil de l'espèce. -A0 Disquent High 322 Le trente janvier mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-et-une heures, est decedee, en son domicile) 148, rue de Bagnolet, "Anne FOUSSIER", née à Saint-Júnien Haute-Vienne), le dix-sept mai mil huit-ws cent soixante-onze, sans profession, fille de Jean Baptiste-Julien FOUSSIER, et de Frangoise FAURE, époux decedes, veuve de Jean-Baptiste Louis SALESSE. Dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent * * soixante-quatre, a onze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois t -ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invite à lire acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la, signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -AO any 323 Access Le trente Janvier mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures quinze minutes, est decedee, rue de * la chine,4, "Marie Joséphine DUMAIN", domiciliée à Paris xx°, 1 rue des Envierges, née à Saint-Amand- - Magnazeix (Haute-Vienne), le vingt-guatre août mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Etienne DUMAIN et de Anette GRÉLAUD, époux decedes, veuve de Léonard BRISSIAUD. le trente- et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, â quat orze heures, sur la déclaration de Armand Ottavio- 11, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire lacte, a si- gné avec nous, Andrée Ogereau, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * par le maire dans les fonctions d' officier_ d' étatgcivil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 ah A 324 Le trentemet-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures vingt minutes, est decedee, rue de la chine,4 "Anne Augustine VIGNAUD", domiciliée Montreuil-sous-Boi (Seine), 2b1s. rue d' Alem- - bert, née à Paris dix-septième arrondissement, le cinq août mil huit Cent quatre-vingtyneuf, sans ** profession, fille de Joseph VIGNAUD et de Marguerite VERGNAUD, époux decedes, veuve de Frangois * ** - GOELER. Dressé le trente=et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures, dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé ávec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° - arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' 6tat-civil pour la sit gnature les.actes d' état-civil_de l'espèce. -AO -Le trente-et-un janvier-mil neuf cent soixante -quatre, à deux heures quarante-cinq minutes, est dect At A.Jgersan 325 dé, rue de-la chine, 4, "Henri René HERTEL", domi/cili 6 à Paris-1 33 rue des Bois, neia Aumale * *** (Seine-Maritime), le treize octobre mil `huit cent quatre-vingt-six, sans 'profession, fils 'de Gustave Alphonse HERTEL et de, Marie Mathilde GEVASSEUR, époux decedes, époux de Marie Augusta Emiliennés * ** BARREAU, Dressé le trente-et-un janvier mil ne,uf cent soixante-quatre, à quatorze heures vingt minu- tes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lec- ture faite et invite à lire lacte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d état-civil pour ** la signature des actes état-civil de l'espèce -A0 BA Surgeres 