Le onze février ml 1 neuf cent soixante-quatre, a' quatorze heures quarante c inq minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , HUbert EVRARD " , domicili é à Romainville ( Seine), 130, Route de, Noisy né à Fumay ( Ardennes), le dix février mil 'neuf cent neuf , tourneur , fils de Auguste EVRARD et de Julienne MARLET, époux decedes , époux de Albertine Marie Louise LERAY .-. Dressé le douze février * mil neuf cent soixante-quatre , à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand * * * Ottavioli, cinquante trois ans, employé ruede la Chine 4, qui lecture faiteet invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kjeffer,fonctionnaire de la Mairie! du XX° arrondissement de Paris, * * deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'étât civil de l'espèce .PK./. on - Le onze fevrier mil neuf cent soixantemquatre a sept heures cinquante minutes, est rue * de la Chine 44 Isabelle Hortense RASSELET" , Paris, dixthuitième arrondissement vingt rue Lepic 54 , née a Paris, dix1ème arrondissement le vingt juin mil huit cent - quatre -vingt-sept sans profes si on,fille de Eugène ETienne RASSELET ; et de Albertine MILLARD - époux dec6des , Célibataire .-. Dressé le douze février mil neur cent sqixante-quatre a quinze *** heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite et intite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK./. ghi A - Le douse février mil neuf cent soixantemquatre , à trois heures quarante cinq minutes, est dec ede , * rue de la Chine 4, " Daniel Pierre Achille MARTINE " , à Les Lilas (Seine), 178,rue de * * Paris, né à Marchélepot ( Somme), le quatre juin mil neuf cent quatorze, employé de banque , fils de * - Liébert Louis MARTINE , et de MArie Louise Marthe VENET , époux decedes , divorcé en premières noces de Marguerite Jeanne SCHOTT et époux en secondes noces de Maria Antonine Josephe BORIE ... Dressé le douze février mil neuf"cent soixAnte-quatre  à seize heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , signé * avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° ,arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier d' 6tat-Civil Rour l'a signature des actes d'état-civil de * * l'espèce .PK./. your Le douze février mil neuf cent soixante=quatre , ders huit heures est dec ade    au domicile de 27 mere 4, rue de l'Amodion , "Laurent PERDOUX , né à Pari, , vingtième arrondissement le trois * janvier mil neuf cent soixante-quatre , fils de Jacqueline Raymonde PERDOUX , sans profession , * domitilige` omme dessus - DResse le tre1Ze féyrier míl neuf cent soixante-quätre ,a neuf heures sur la'déclaration de Jacqueline Raymonde PERDOUX , -vingt-sept ans, mere du défunt , qui lecture * falte et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer-, fonctionnaire de la Mairie * * du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions-d'orficier d'état - civil pour la signature des actes d 6tat-Civil de l'espèce * Sachear kniff Le onze février mil neuf cent soixante-quatre, `a AtE constaté le décès de Emilienne Marie BARRE, a son domicile, 4, Cite Le'roy, née a Favières (Seine-et-Marne), le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt- quinze, sans profession, fille de Ge o Rges BARRE, et de Louise Emilia LAVOST, époux décédés, célibataire Dressé le trelze février mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Liliane BARDEAU, vingt ans, dactylographe, domiciliée, 16 rue Félix Faure, Colombes (Seine), qui -- lecture faite et invitée alire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de-Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de letatfol vil, pour la signature des actes l'etat-civil de" l'espece `/ON.- Le onze février ml 1 neuf cent soixante-quatre, a' quatorze heures quarante c inq minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , HUbert EVRARD " , domicili é à Romainville ( Seine), 130, Route de, Noisy né à Fumay ( Ardennes), le dix février mil 'neuf cent neuf , tourneur , fils de Auguste EVRARD et de Julienne MARLET, époux decedes , époux de Albertine Marie Louise LERAY .-. Dressé le douze février * mil neuf cent soixante-quatre , à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand * * * Ottavioli, cinquante trois ans, employé ruede la Chine 4, qui lecture faiteet invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kjeffer,fonctionnaire de la Mairie! du XX° arrondissement de Paris, * * deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'étât civil de l'espèce .PK./. on - Le onze fevrier mil neuf cent soixantemquatre a sept heures cinquante minutes, est rue * de la Chine 44 Isabelle Hortense RASSELET" , Paris, dixthuitième arrondissement vingt rue Lepic 54 , née a Paris, dix1ème arrondissement le vingt juin mil huit cent - quatre -vingt-sept sans profes si on,fille de Eugène ETienne RASSELET ; et de Albertine MILLARD - époux dec6des , Célibataire .-. Dressé le douze février mil neur cent sqixante-quatre a quinze *** heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite et intite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK./. ghi A - Le douse février mil neuf cent soixantemquatre , à trois heures quarante cinq minutes, est dec ede , * rue de la Chine 4, " Daniel Pierre Achille MARTINE " , à Les Lilas (Seine), 178,rue de * * Paris, né à Marchélepot ( Somme), le quatre juin mil neuf cent quatorze, employé de banque , fils de * - Liébert Louis MARTINE , et de MArie Louise Marthe VENET , époux decedes , divorcé en premières noces de Marguerite Jeanne SCHOTT et époux en secondes noces de Maria Antonine Josephe BORIE ... Dressé le douze février mil neuf"cent soixAnte-quatre  à seize heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , signé * avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° ,arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier d' 6tat-Civil Rour l'a signature des actes d'état-civil de * * l'espèce .PK./. your Le douze février mil neuf cent soixante=quatre , ders huit heures est dec ade    au domicile de 27 mere 4, rue de l'Amodion , "Laurent PERDOUX , né à Pari, , vingtième arrondissement le trois * janvier mil neuf cent soixante-quatre , fils de Jacqueline Raymonde PERDOUX , sans profession , * domitilige` omme dessus - DResse le tre1Ze féyrier míl neuf cent soixante-quätre ,a neuf heures sur la'déclaration de Jacqueline Raymonde PERDOUX , -vingt-sept ans, mere du défunt , qui lecture * falte et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer-, fonctionnaire de la Mairie * * du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions-d'orficier d'état - civil pour la signature des actes d 6tat-Civil de l'espèce * Sachear kniff Le onze février mil neuf cent soixante-quatre, `a AtE constaté le décès de Emilienne Marie BARRE, a son domicile, 4, Cite Le'roy, née a Favières (Seine-et-Marne), le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt- quinze, sans profession, fille de Ge o Rges BARRE, et de Louise Emilia LAVOST, époux décédés, célibataire Dressé le trelze février mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Liliane BARDEAU, vingt ans, dactylographe, domiciliée, 16 rue Félix Faure, Colombes (Seine), qui -- lecture faite et invitée alire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de-Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de letatfol vil, pour la signature des actes l'etat-civil de" l'espece `/ON.- 