a Soixante-seize 720 Le douze mars mil neuf cent soizante-quatre, à six heurés quinze_minutes- est décédé, rue de lA chine, 4, "René Lucien MONEGER"sans domicile fixe, né à Paris huitième arrondissement, le vingt juin mil huit cent natre-vingt-dix-neuf, manoeuvre, fils de Antoinette MONEGER, decedee, célibataire, Dressé-le * - traize mars mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures dix minutes, surrla déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire 1 lacte,** a signé vec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du, xx° arrondissement de Paris, guée par le maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' 'tat-civil * pour la signature des actes d-état-civil:de 1 'espèce.-A0 an Sulgam 721 Le treize mars mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures dix minutes, est decedee, rue de la chine,4 "Hélène Augustine MERGER", domiciliée à Noisy=le-Sec (Seine), 11 rue Tripjer, née à Metz (Moselle), le ( six mars, mil`huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Jospeh Auguste MERGER, et de *** Anne TERNUS, époux decedes, veuve de Henri Jean Baptiste Adolphe PERIGNON. Dressé le treize mars mil - neuf cent' soixante-quatre, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand. OTTAVIOLI, * cinquante-treis ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 11 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des, actes d. état-civil de 1 espèce. -A0 Nagares 722 Le douze mars mil neuf cent soixante-quatre, à dix heures quarante-cin minutes, est decede, rue de la chine, 4, "Arsène Louis GUILVARD", domicili é à Paris XX°, 4 rue Boyer, né à Chaumont (Haute-Marne) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Jules Michel * * ** GUILVARD; ét de Frangoise JUSOT, époux decedes, époux de Mathilde Louise GENIN. Dressé le treize_mars mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand-OTTAVIOLI cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la mairié du XX° _arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d' etat-civil pour la signature des actes diftat-civil de l'espèca, -A0 M Sector Le treize mars mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures, est decedee, en son domicile, 4 rue * 723 Maurice Berteaux, "Marguerite Anne BESSERVE", née à Paris douzième arrondissement, le vingt octobre - mil huit cent-quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Blaise BESSERVE et de Louise Ernestine * - PAILLARD, époux deceds, veuve de Arsène MARCHAL. Dressé le, quatorze mars mil neuf cent soixante-qua= tre, à neuf heures, sur la déclaration de Louise BARDIN, née MARCHAL, cinquante-six ans,fleuriste,* fille de la défunte, domiciliée à Vincennes (Seine), 4. Villa aint-Méry, qui lecture faite et invitles à lire acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguéer par le maire dans les fonctions d' officier 'd' état-civil pour la signature des actes * d'6tat-civil de lespece.-Ao Warding sulgan 724 Le treize mars mil neuf cent soixante-quatre, à seize heures, est decedee 18 rue de la Croix Saint- Simon, "Jeanne Gabrielde ROUSSEAUX", domiciliée à Paris XX°, 107 rue de la Réunion's née à Lille (Nord) le treize septembre mil neuf cent-un, Retraite de la Sécurité Sociale, fille de Arthur Koseph * * **** ROUSSEAUX, et de Gabrielle BILLIOT, époux decedes, épouse de Auguste Palmyre JOURNAULT, Dressé le qua- torze mars mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond ** BALMISSE, trente-cinq ans, employé, 14 rue Saint-Victor, Paris 5°, qui lecture faite et invite : lire * 'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris,- déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier d' état-civil pour la signature des actes d' civil de l'espèce.-A0 cost Julga a Soixante-seize 720 Le douze mars mil neuf cent soizante-quatre, à six heurés quinze_minutes- est décédé, rue de lA chine, 4, "René Lucien MONEGER"sans domicile fixe, né à Paris huitième arrondissement, le vingt juin mil huit cent natre-vingt-dix-neuf, manoeuvre, fils de Antoinette MONEGER, decedee, célibataire, Dressé-le * - traize mars mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures dix minutes, surrla déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire 1 lacte,** a signé vec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du, xx° arrondissement de Paris, guée par le maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' 'tat-civil * pour la signature des actes d-état-civil:de 1 'espèce.-A0 an Sulgam 721 Le treize mars mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures dix minutes, est decedee, rue de la chine,4 "Hélène Augustine MERGER", domiciliée à Noisy=le-Sec (Seine), 11 rue Tripjer, née à Metz (Moselle), le ( six mars, mil`huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Jospeh Auguste MERGER, et de *** Anne TERNUS, époux decedes, veuve de Henri Jean Baptiste Adolphe PERIGNON. Dressé le treize mars mil - neuf cent' soixante-quatre, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand. OTTAVIOLI, * cinquante-treis ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 11 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des, actes d. état-civil de 1 espèce. -A0 Nagares 722 Le douze mars mil neuf cent soixante-quatre, à dix heures quarante-cin minutes, est decede, rue de la chine, 4, "Arsène Louis GUILVARD", domicili é à Paris XX°, 4 rue Boyer, né à Chaumont (Haute-Marne) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Jules Michel * * ** GUILVARD; ét de Frangoise JUSOT, époux decedes, époux de Mathilde Louise GENIN. Dressé le treize_mars mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand-OTTAVIOLI cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la mairié du XX° _arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d' etat-civil pour la signature des actes diftat-civil de l'espèca, -A0 M Sector Le treize mars mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures, est decedee, en son domicile, 4 rue * 723 Maurice Berteaux, "Marguerite Anne BESSERVE", née à Paris douzième arrondissement, le vingt octobre - mil huit cent-quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Blaise BESSERVE et de Louise Ernestine * - PAILLARD, époux deceds, veuve de Arsène MARCHAL. Dressé le, quatorze mars mil neuf cent soixante-qua= tre, à neuf heures, sur la déclaration de Louise BARDIN, née MARCHAL, cinquante-six ans,fleuriste,* fille de la défunte, domiciliée à Vincennes (Seine), 4. Villa aint-Méry, qui lecture faite et invitles à lire acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguéer par le maire dans les fonctions d' officier 'd' état-civil pour la signature des actes * d'6tat-civil de lespece.-Ao Warding sulgan 724 Le treize mars mil neuf cent soixante-quatre, à seize heures, est decedee 18 rue de la Croix Saint- Simon, "Jeanne Gabrielde ROUSSEAUX", domiciliée à Paris XX°, 107 rue de la Réunion's née à Lille (Nord) le treize septembre mil neuf cent-un, Retraite de la Sécurité Sociale, fille de Arthur Koseph * * **** ROUSSEAUX, et de Gabrielle BILLIOT, époux decedes, épouse de Auguste Palmyre JOURNAULT, Dressé le qua- torze mars mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond ** BALMISSE, trente-cinq ans, employé, 14 rue Saint-Victor, Paris 5°, qui lecture faite et invite : lire * 'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris,- déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier d' état-civil pour la signature des actes d' civil de l'espèce.-A0 cost Julga 