635 Soixante-sept Le quatre mars mil neuf cent soixante-quatre, à dix-neuf heures cinq minutes, est decidee, rue de la chine, "Louise EL-Base", domiciliée e Parie xx%, 64 rue de Pingrecourt, née à Constantine (Algé- rie), le trente mai mil huit cent quatre vingt-seise, sans profession, filler de Gabriel EL-BAZE, et . - de Oreda ZAFRA, époux décédés, clibataire, Pressé le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, à que- torze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troit ans, employé rue se de la chine 4, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire de la mairie du xx! arrondissement de Paris, déléguée par le maire dasts les fonctions à offi- qier d ?tat-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-Ad my Le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures cinquante-cinq minutes, est d6cEd6, rue de 636 la chine, 4, "Arsène Lucien HUCBOURG", domicilie à Paris XX°, 164 rue de Belleville, né à La Neuville- au-Pont (Marne), le sept janvier mil huit cent-quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Jean Louis Firmin HUCBOURG et de Marie Rosa ROUTIER, époux decease, époux de Germaine Louise VENET. Dressé le *** cinq mars mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, isur la déclaration de ** * Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire * l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de 1a mairie du xx° arrondissement de Part#, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-givil pour la signature des actes d' civil de l'espèce.-A0 th sulgers 637 Le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, a huit heures trente minutes, est decedee, rue de la chine 4, "Marie Frangoise Aimée MONTAGU", domiciliée à Paris 11°, 116 avenue Parmentier, née à Chatillon-Sur= LOIre (Loiret), <le trente-et-un juillet mil huit cent quatrewvingt-Sept sans profession, fille de * - Henri MONTAGU et de Marie Albertine PERRICHON; époux decedes, veuve de 'Henri Lucien FAUVET. Dressé le * cinq mars mil neuf cent soixante=quatre à quatorze heures trente minutes, sur "la déclaration de * * - Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de 1a chine,4, qui lecture faite et invité à lire * l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris,** déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état * civil de l'espèce. -A0 638 and Neques Le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures trente-cing minutes, est décédé, rue de la * chine, 4, "Jose ph WEIAND", domicilié a Paris 20°, 35 rue Orfila, ne Paris vingtième arrondissement` le trois juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Jean WEIAND et de Agnès FELL,* * * époux decease, c élibataire  Bressé le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures qua- rante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à li,re l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mai- rie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le-maire dans les fonctions d' officier d' 6tat-civil * pour la signature des actes d etat-civil de 1 'espèce. -A0 my 639 Le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, à quat orze heures, est décédé, en son domicile, 50 rue Ram- ponneau, "Jules Albert CHOQUIER", né à Paris onzième arrondissement, le premier février mil huit cent- quatre vingt-dix, sans profession, fils de Etienne Louis Aime CHOQUIER et de Marie Rosalie AUBRY, époux decease. Epoux de Eugénie Juliette PONÇON. Dressé le six mars mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heu- res, sur la déclaration de Charles LEBRUN, quarante-cinq ans, employé 43 rue Bichat,Paris 11°, qui lec- ture faite et invité à lire acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d état-civil pour la signa- ture des actes d' état-civil de 1 espece. -A0 Sagine on 635 Soixante-sept Le quatre mars mil neuf cent soixante-quatre, à dix-neuf heures cinq minutes, est decidee, rue de la chine, "Louise EL-Base", domiciliée e Parie xx%, 64 rue de Pingrecourt, née à Constantine (Algé- rie), le trente mai mil huit cent quatre vingt-seise, sans profession, filler de Gabriel EL-BAZE, et . - de Oreda ZAFRA, époux décédés, clibataire, Pressé le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, à que- torze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troit ans, employé rue se de la chine 4, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire de la mairie du xx! arrondissement de Paris, déléguée par le maire dasts les fonctions à offi- qier d ?tat-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-Ad my Le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures cinquante-cinq minutes, est d6cEd6, rue de 636 la chine, 4, "Arsène Lucien HUCBOURG", domicilie à Paris XX°, 164 rue de Belleville, né à La Neuville- au-Pont (Marne), le sept janvier mil huit cent-quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Jean Louis Firmin HUCBOURG et de Marie Rosa ROUTIER, époux decease, époux de Germaine Louise VENET. Dressé le *** cinq mars mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, isur la déclaration de ** * Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire * l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de 1a mairie du xx° arrondissement de Part#, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-givil pour la signature des actes d' civil de l'espèce.-A0 th sulgers 637 Le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, a huit heures trente minutes, est decedee, rue de la chine 4, "Marie Frangoise Aimée MONTAGU", domiciliée à Paris 11°, 116 avenue Parmentier, née à Chatillon-Sur= LOIre (Loiret), <le trente-et-un juillet mil huit cent quatrewvingt-Sept sans profession, fille de * - Henri MONTAGU et de Marie Albertine PERRICHON; époux decedes, veuve de 'Henri Lucien FAUVET. Dressé le * cinq mars mil neuf cent soixante=quatre à quatorze heures trente minutes, sur "la déclaration de * * - Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de 1a chine,4, qui lecture faite et invité à lire * l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris,** déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état * civil de l'espèce. -A0 638 and Neques Le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures trente-cing minutes, est décédé, rue de la * chine, 4, "Jose ph WEIAND", domicilié a Paris 20°, 35 rue Orfila, ne Paris vingtième arrondissement` le trois juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Jean WEIAND et de Agnès FELL,* * * époux decease, c élibataire  Bressé le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures qua- rante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à li,re l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mai- rie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le-maire dans les fonctions d' officier d' 6tat-civil * pour la signature des actes d etat-civil de 1 'espèce. -A0 my 639 Le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, à quat orze heures, est décédé, en son domicile, 50 rue Ram- ponneau, "Jules Albert CHOQUIER", né à Paris onzième arrondissement, le premier février mil huit cent- quatre vingt-dix, sans profession, fils de Etienne Louis Aime CHOQUIER et de Marie Rosalie AUBRY, époux decease. Epoux de Eugénie Juliette PONÇON. Dressé le six mars mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heu- res, sur la déclaration de Charles LEBRUN, quarante-cinq ans, employé 43 rue Bichat,Paris 11°, qui lec- ture faite et invité à lire acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d état-civil pour la signa- ture des actes d' état-civil de 1 espece. -A0 Sagine on 