Cinquante-un Le seize février m11 neuf cent soixante-quatre, à treize heure's quinze minutes, est accedbe, rue de la chine', 4, "Valentine Charlotte BOUTEILLER", à Montreull (Seine), 77 rue Voltaire, née * Varengeville-Sur-Me Seine-Marltime), le quinze octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans pro-* * fession, fille de Charles BOUTEILLER et de Elise DEVERT, époux decedes, veuve de Lucien GUY. Dressé ** le dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, à dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de, Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine-4, qui lecture faite et invité à 11- re 1 (acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Pa- ris, déléguée par le maire dans Les. foncti ons d' officier d' ^tat-civil pour la signature 'des actes *** d' état-civil de 1 espèce, "-AO an sugen 9 Le quinze fevrier mil neuf cent soixante=quatre, à vingt heures cinq minutes, est accede, rue de la chi- ne,4, "Marcel Eugène BONNEAU", domicili6'à Montreuil-sous-Bois (Seine), 10. rue de Romainville, né a * ** Saint-Brice-Sous-Forêt (Séine-Et-oise), le dix novembré mil neuf cent-un, sans profession, fils de * * Alexandre Andre BONNEAU, et de Julie Caroline Eugenie REYNES, époux decedes, époux de Charlotte * Marguerite PLAIT. Dressé le dix-sept fevrier mil neuf cent soixante-quatre, à dix=sept heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et Invite a lire l'acte, & signé avec, nous, Andrée Ogereau, 'onctionnaire de la mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour ** la signature des actes d' état-civil de 1 espèce -A0 th Agress 00 Le seize février mil neuf cent sicante-quatre, a sept heures trente minutes, est aeadabe, rue de la *** chine ,4, "Léontine CHARRIER", domiciliée à Paris 19°, 184 Avenue Jean Jaurès, née à Paris vingtièmé ** arrondissement, le seize juillet mil huit cent (soixante-dix-néuf, sams profession, fille de Léon * CHARRIER et de Ludivine Marie WAIRY, époux decedes, veuve de Fréderic Honore Désiré BOURGUAIS, Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, à dix-sept heures quarante minutes, sur la déclara- tion de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Antree OGEREAU, fonstionnaire de. la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état=civil pour la signature des actes ** d' état-civil de 901 Sagera 91 Le seize février mil neuf cent soixante-quatre, à sept heures, est décédé, en son domicile, 148 rue de t Bagnolet, "Félix Alphense VILLEMOT", né : Paris quinzième arrondissement, le. vingt-deux. août mil huit- cent soixante-dix, sans profession, fils de Alexis VILLEMOT et de houlse Lucie Louise DUHAY, époux dé- cédés, veur de Henriette WEYLAND. Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, â dix-Sept la heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employe rue de chine, la 4, qui lecture faite et invite à lire acte, a signé avec nous, Andrée *Ogereau, de * civil arrohdissement de Paris, déléguée par le maire dans les.fonctions d officier fonctionnaire pour la signature des ac es d'etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce d' état- 22 Le dix-huit février mil neuf cent soixante-quatre/ à six heures, est decede, rue de la ching, * * and AO Igereast ** "Charles François CAVE", domicilie à Paris XX°, 95 rue, Julien Lacroix, né a Paris onzième arrondisse- ment, le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Edouard Alfred CAVE et de Antoinette Marie Thérèse FREARD du CASTEL, époux decedes, époux de Anna RENAUD. Dressé le * dix-huit février mil neuf cent soixante-quatre, a' douze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce.-A0 Surgares Cinquante-un Le seize février m11 neuf cent soixante-quatre, à treize heure's quinze minutes, est accedbe, rue de la chine', 4, "Valentine Charlotte BOUTEILLER", à Montreull (Seine), 77 rue Voltaire, née * Varengeville-Sur-Me Seine-Marltime), le quinze octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans pro-* * fession, fille de Charles BOUTEILLER et de Elise DEVERT, époux decedes, veuve de Lucien GUY. Dressé ** le dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, à dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de, Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine-4, qui lecture faite et invité à 11- re 1 (acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Pa- ris, déléguée par le maire dans Les. foncti ons d' officier d' ^tat-civil pour la signature 'des actes *** d' état-civil de 1 espèce, "-AO an sugen 9 Le quinze fevrier mil neuf cent soixante=quatre, à vingt heures cinq minutes, est accede, rue de la chi- ne,4, "Marcel Eugène BONNEAU", domicili6'à Montreuil-sous-Bois (Seine), 10. rue de Romainville, né a * ** Saint-Brice-Sous-Forêt (Séine-Et-oise), le dix novembré mil neuf cent-un, sans profession, fils de * * Alexandre Andre BONNEAU, et de Julie Caroline Eugenie REYNES, époux decedes, époux de Charlotte * Marguerite PLAIT. Dressé le dix-sept fevrier mil neuf cent soixante-quatre, à dix=sept heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et Invite a lire l'acte, & signé avec, nous, Andrée Ogereau, 'onctionnaire de la mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour ** la signature des actes d' état-civil de 1 espèce -A0 th Agress 00 Le seize février mil neuf cent sicante-quatre, a sept heures trente minutes, est aeadabe, rue de la *** chine ,4, "Léontine CHARRIER", domiciliée à Paris 19°, 184 Avenue Jean Jaurès, née à Paris vingtièmé ** arrondissement, le seize juillet mil huit cent (soixante-dix-néuf, sams profession, fille de Léon * CHARRIER et de Ludivine Marie WAIRY, époux decedes, veuve de Fréderic Honore Désiré BOURGUAIS, Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, à dix-sept heures quarante minutes, sur la déclara- tion de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Antree OGEREAU, fonstionnaire de. la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état=civil pour la signature des actes ** d' état-civil de 901 Sagera 91 Le seize février mil neuf cent soixante-quatre, à sept heures, est décédé, en son domicile, 148 rue de t Bagnolet, "Félix Alphense VILLEMOT", né : Paris quinzième arrondissement, le. vingt-deux. août mil huit- cent soixante-dix, sans profession, fils de Alexis VILLEMOT et de houlse Lucie Louise DUHAY, époux dé- cédés, veur de Henriette WEYLAND. Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, â dix-Sept la heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employe rue de chine, la 4, qui lecture faite et invite à lire acte, a signé avec nous, Andrée *Ogereau, de * civil arrohdissement de Paris, déléguée par le maire dans les.fonctions d officier fonctionnaire pour la signature des ac es d'etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce d' état- 22 Le dix-huit février mil neuf cent soixante-quatre/ à six heures, est decede, rue de la ching, * * and AO Igereast ** "Charles François CAVE", domicilie à Paris XX°, 95 rue, Julien Lacroix, né a Paris onzième arrondisse- ment, le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Edouard Alfred CAVE et de Antoinette Marie Thérèse FREARD du CASTEL, époux decedes, époux de Anna RENAUD. Dressé le * dix-huit février mil neuf cent soixante-quatre, a' douze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce.-A0 Surgares 