schine, Le ,trente 4, "Nevarte janvier mil neuf. cent soixante-quatre, à une heure quinze minutes, est decedee, rue de HANEVIZIAN", domiciliée a Paris 18 Passage autres : en m1l-huit-cent-quatre-vingt-quatorze, épicière, fille de Artine hanevizian et de Elbis (Turqui Pékin, née à Erzéroum renseignements connus du déclarant, époux. décédés, veuve de Kérope Ottavioli, vier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration,de Dresséle APIKI AN . cinquante-trois ans, employé rue de signé lachine, 4, avec qui lecture nous, Andrée faite et Ogereau, invite à fonctionnaire lire de 1a mairie par le maire dans les fonctions d'officier d état-civil pour la signature arrondissement des actes de d'état-civil Paris, du XX° 1 espèce -A0 ah des Panoyaux, "Louis FAUCARD", né à Paris vingtième arröndissement, Le trente janvier mil neuf cent soixante-quatre, à onze heures, est décédé, en son domicile, 53 cent le quatre-vingt-quinse, vingt-et-ur janvier mil h sang profession, fils de dés, époux de Julienne PETIT, Dressé le trente janvier mil neuf cent et solxante-quatre, de Victorine TORT, a époux Frangois FAUCARD ce res Gambetta, quarante-cind Paris XX°, minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-sept ans, employé, quatorze 10 qui. lecture faite et invite à lire - fohctionnaire d'officier de la mairie du XX,° arrondissement de Paris, déléguée a pär signé le avec maire nous, dans Andrée les foncti Ogei l'acte, feelonaly d'état-civil pour_ la signature des actes 'tat-civil de l'espèce.-A0 shine,4, Le trente "Mireille janvier mil Francine neuf cent BERDEILH", soixante-quatre, à sept heures vingt minutes, est decedee, rue d onzième domiciliée a arrondissement, Paris le xx°, 79 rue vingt-quatre des octobre Cascades, née à fille de Jules mil huit Paris Félix cent BERDEILH et de Aline quatre-vingt-dix, Euphémie sans célibataire, DESABLENS, profession, clarant) Dressé le trente (poux/sans janvier renseignements 'mil connus d éclaration de Armand neuf-cent invite an Ottavioli, lire cinquante-trois soixante-quatre, a quinze l'acte, ans, employé heures, a signé rue de avec la sement de nous, Andrée chine,4, Ogereau, qui lecture Paris, déléguée par le fonctionnaire fait maire de la dans les mairie du XX° arrond des actes d'état-civil peur 14 signature A fonctions d' de officier 1 espèce. d' état-civil -A0 pour la signatu A Le trente janvier mil neuf cent micile, 57 soixante-quatre, a rue des zéro Vignoles, heure trente "Serge René PALEVODI" minutes, est né a décedé, en mil Paris son cembre neuf cent quarante-et-un, vingtième dépanneur arrondissement, le télévision, sept d janvier Alexandrine mil GRAUX, époux domicilies a Paris XX°, 57 rue des fils Vignoles, de Armand PALEVODI, et de Renée * neuf cent sept soixante-quatre, à seize célibataire, ans, 114 heures, Dressé le employé sur la avenue Marx déclaration Dormoy, de Jean léguée te, a signé par le avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire (Seine), de la mairie qui lecture du XX° faite et invite à lire Montrouge BALLARD, 1 vil de 1 espèce. maire -A0 dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature arrondissement des actes de d' Paris, état- Ballant sentement Le trente sans janvier Vie, mil du neuf Sexe cent fémindn, solxante-quatre, 12 rue Emile* a vingt-quatre heures, est accouchée d un enfant a me arrondissement, le treize Landrin, BRIGHELLI, décembre Nicole mil neuf-cent" VANDENBOSSCHE, née 2 d ne à Melpignano (Italie), quarante-et-un, PariS vingt 1 Saint-Gervais le dix manuteht mai (Seine), mil neuf onnaire, cent épouse de 27 trente-sept, G1 rue à André magon, tre, domiciliés neuf heures Joineau. Dresse le dix trente-et-un Janvier au Pre d de minutes, sur la mil déclaration neuf 1 enfant, cent de soixante- t domicilie comme ci-dessus, BRIGHELLI, vingt-cinq P 1 les Andrée fonctions ogereau, d' officier fonctionnaire de la mairie qui du lecture XX ° arrondissement faite et invite de à lire l'acte, a signé ans, majgon, avec nour pè y Brighelli d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil Paris; déléguée de 1 par le maire dar espèce. -A0 schine, Le ,trente 4, "Nevarte janvier mil neuf. cent soixante-quatre, à une heure quinze minutes, est decedee, rue de HANEVIZIAN", domiciliée a Paris 18 Passage autres : en m1l-huit-cent-quatre-vingt-quatorze, épicière, fille de Artine hanevizian et de Elbis (Turqui Pékin, née à Erzéroum renseignements connus du déclarant, époux. décédés, veuve de Kérope Ottavioli, vier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration,de Dresséle APIKI AN . cinquante-trois ans, employé rue de signé lachine, 4, avec qui lecture nous, Andrée faite et Ogereau, invite à fonctionnaire lire de 1a mairie par le maire dans les fonctions d'officier d état-civil pour la signature arrondissement des actes de d'état-civil Paris, du XX° 1 espèce -A0 ah des Panoyaux, "Louis FAUCARD", né à Paris vingtième arröndissement, Le trente janvier mil neuf cent soixante-quatre, à onze heures, est décédé, en son domicile, 53 cent le quatre-vingt-quinse, vingt-et-ur janvier mil h sang profession, fils de dés, époux de Julienne PETIT, Dressé le trente janvier mil neuf cent et solxante-quatre, de Victorine TORT, a époux Frangois FAUCARD ce res Gambetta, quarante-cind Paris XX°, minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-sept ans, employé, quatorze 10 qui. lecture faite et invite à lire - fohctionnaire d'officier de la mairie du XX,° arrondissement de Paris, déléguée a pär signé le avec maire nous, dans Andrée les foncti Ogei l'acte, feelonaly d'état-civil pour_ la signature des actes 'tat-civil de l'espèce.-A0 shine,4, Le trente "Mireille janvier mil Francine neuf cent BERDEILH", soixante-quatre, à sept heures vingt minutes, est decedee, rue d onzième domiciliée a arrondissement, Paris le xx°, 79 rue vingt-quatre des octobre Cascades, née à fille de Jules mil huit Paris Félix cent BERDEILH et de Aline quatre-vingt-dix, Euphémie sans célibataire, DESABLENS, profession, clarant) Dressé le trente (poux/sans janvier renseignements 'mil connus d éclaration de Armand neuf-cent invite an Ottavioli, lire cinquante-trois soixante-quatre, a quinze l'acte, ans, employé heures, a signé rue de avec la sement de nous, Andrée chine,4, Ogereau, qui lecture Paris, déléguée par le fonctionnaire fait maire de la dans les mairie du XX° arrond des actes d'état-civil peur 14 signature A fonctions d' de officier 1 espèce. d' état-civil -A0 pour la signatu A Le trente janvier mil neuf cent micile, 57 soixante-quatre, a rue des zéro Vignoles, heure trente "Serge René PALEVODI" minutes, est né a décedé, en mil Paris son cembre neuf cent quarante-et-un, vingtième dépanneur arrondissement, le télévision, sept d janvier Alexandrine mil GRAUX, époux domicilies a Paris XX°, 57 rue des fils Vignoles, de Armand PALEVODI, et de Renée * neuf cent sept soixante-quatre, à seize célibataire, ans, 114 heures, Dressé le employé sur la avenue Marx déclaration Dormoy, de Jean léguée te, a signé par le avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire (Seine), de la mairie qui lecture du XX° faite et invite à lire Montrouge BALLARD, 1 vil de 1 espèce. maire -A0 dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature arrondissement des actes de d' Paris, état- Ballant sentement Le trente sans janvier Vie, mil du neuf Sexe cent fémindn, solxante-quatre, 12 rue Emile* a vingt-quatre heures, est accouchée d un enfant a me arrondissement, le treize Landrin, BRIGHELLI, décembre Nicole mil neuf-cent" VANDENBOSSCHE, née 2 d ne à Melpignano (Italie), quarante-et-un, PariS vingt 1 Saint-Gervais le dix manuteht mai (Seine), mil neuf onnaire, cent épouse de 27 trente-sept, G1 rue à André magon, tre, domiciliés neuf heures Joineau. Dresse le dix trente-et-un Janvier au Pre d de minutes, sur la mil déclaration neuf 1 enfant, cent de soixante- t domicilie comme ci-dessus, BRIGHELLI, vingt-cinq P 1 les Andrée fonctions ogereau, d' officier fonctionnaire de la mairie qui du lecture XX ° arrondissement faite et invite de à lire l'acte, a signé ans, majgon, avec nour pè y Brighelli d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil Paris; déléguée de 1 par le maire dar espèce. -A0 