Soixante- douze 683 Le dix mars mil ne uf cent scixanté-quatre, à ding heures, ést décédé, en son domicile, 148, rue dem - Bagnolet, "Louis Augustin PESNEL", né à Bernieres-sur-Mer (Calvados), le quinze août mil huit dent-# coixante-dix-sept, sans profession, fils de Jules Félix PESNEL et de Fanie Äimed AUBRY, époux decedes, veur de Emilie Marie Louise BEMOL. Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures,* sur la ,déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans; employé rue de la chine, 4, qui lectu- re faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du * XX° arrendissement de Paris, déléguée par le maire dans les ,fonctions d 'officier 'état-civil pour - Ia signature des actes d'état-civil de l'espèce. -AQ ally Ag 684 Le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, a huit heures, est decede, rue de la chine,4 4, "Fredj ZERBIB" e ren- domicili 6 à Noisy-le-Sec (Seine), 7 rue Poniatowski, né à Ain-Beida toonstine) Algérie, le quinze ot nul, - mars mil huit cent quatre vingt=seize, sans profession, fils de Mardochée ZERBIB et de Zerdouda ZERBIB creaky époux decedes, époux de Semha BETITE. Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze ** - heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, mployé rue de la chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' etat-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce -A0 of Sugen 685 Le neuf mars mil neuf cent` s'ojxante-quatre a quatorze heures quinze minutes, est decease, rue de la * chine, ,4, "Yvonne LAMARY", domicilie a Paris 20°, 33 rué de Menilmontant, née à Paris vingtième arron- Ménil- dissement, le vingt-et-un avril mil neuf cent trente-et-un sans profession, fille de Sedio LAMARY,** IIV ouvé ce marchand de saisons, et de Jeanne DURAND, s on épouse, decedee, domicille, 140 rue de Mentimony cinq tant, Paris XX, divorcée de René Roger LAROCHS. Dressé le dix>mars mil neuf cent soixante-quatre, à * es nuls agened quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine ,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte . a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonction naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -A0 off N.Qjuans 686 Le neuf mars mil neuf cent à vingt heures, est decedbe, rue de la chine 4, "Eléonore BUSIN", domiciliée à Paris XX°, 18-rue Etienne Dolet, nee à Escaudafn (Nord), le huit janvier * mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, fille de Jean :Baptiste BUSIN, et de Eléonore Marie SAUVEZ, époux decedes, Dressé le dix mars mil neuf cent soixante -quatre, à quat orze' heu- res vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chi- ne, 4, qui lecture faite et invité A lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' offNicier d. état- civil pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce. -A0 My Sergans 687 Le dix mars mil neuf cent soixante-quatre à cing heures quarante-cinq minutes, est accedee, rue de la chine,4, "Marie Mathilde VALETTE", domicili ge à Paris XX°, 289 rue des Pyrénées, née à Rive de Giers (Loire), le trente août mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, fille de Jacques VALETTE, et de Marie ROCHE, époux decedes, célibataire. Dressé le dix mars mil neuf cent goixante-quatre, à quator- ze - heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de * la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier *** d pour la signature des actes d état-civil de l'espèce. -AO - M dypens Soixante- douze 683 Le dix mars mil ne uf cent scixanté-quatre, à ding heures, ést décédé, en son domicile, 148, rue dem - Bagnolet, "Louis Augustin PESNEL", né à Bernieres-sur-Mer (Calvados), le quinze août mil huit dent-# coixante-dix-sept, sans profession, fils de Jules Félix PESNEL et de Fanie Äimed AUBRY, époux decedes, veur de Emilie Marie Louise BEMOL. Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures,* sur la ,déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans; employé rue de la chine, 4, qui lectu- re faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du * XX° arrendissement de Paris, déléguée par le maire dans les ,fonctions d 'officier 'état-civil pour - Ia signature des actes d'état-civil de l'espèce. -AQ ally Ag 684 Le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, a huit heures, est decede, rue de la chine,4 4, "Fredj ZERBIB" e ren- domicili 6 à Noisy-le-Sec (Seine), 7 rue Poniatowski, né à Ain-Beida toonstine) Algérie, le quinze ot nul, - mars mil huit cent quatre vingt=seize, sans profession, fils de Mardochée ZERBIB et de Zerdouda ZERBIB creaky époux decedes, époux de Semha BETITE. Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze ** - heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, mployé rue de la chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' etat-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce -A0 of Sugen 685 Le neuf mars mil neuf cent` s'ojxante-quatre a quatorze heures quinze minutes, est decease, rue de la * chine, ,4, "Yvonne LAMARY", domicilie a Paris 20°, 33 rué de Menilmontant, née à Paris vingtième arron- Ménil- dissement, le vingt-et-un avril mil neuf cent trente-et-un sans profession, fille de Sedio LAMARY,** IIV ouvé ce marchand de saisons, et de Jeanne DURAND, s on épouse, decedee, domicille, 140 rue de Mentimony cinq tant, Paris XX, divorcée de René Roger LAROCHS. Dressé le dix>mars mil neuf cent soixante-quatre, à * es nuls agened quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine ,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte . a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonction naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -A0 off N.Qjuans 686 Le neuf mars mil neuf cent à vingt heures, est decedbe, rue de la chine 4, "Eléonore BUSIN", domiciliée à Paris XX°, 18-rue Etienne Dolet, nee à Escaudafn (Nord), le huit janvier * mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, fille de Jean :Baptiste BUSIN, et de Eléonore Marie SAUVEZ, époux decedes, Dressé le dix mars mil neuf cent soixante -quatre, à quat orze' heu- res vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chi- ne, 4, qui lecture faite et invité A lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' offNicier d. état- civil pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce. -A0 My Sergans 687 Le dix mars mil neuf cent soixante-quatre à cing heures quarante-cinq minutes, est accedee, rue de la chine,4, "Marie Mathilde VALETTE", domicili ge à Paris XX°, 289 rue des Pyrénées, née à Rive de Giers (Loire), le trente août mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, fille de Jacques VALETTE, et de Marie ROCHE, époux decedes, célibataire. Dressé le dix mars mil neuf cent goixante-quatre, à quator- ze - heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de * la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier *** d pour la signature des actes d état-civil de l'espèce. -AO - M dypens 