Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, à sept heures, est decedee, rue de la chine, 4, "Marie Blanche Germaine DOUBLET", domiciliée à ;Paris 19°, 171 boulevard Sérurier, née à Ham (Somme) le trois novembre mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Louis Charles Albert DOUBLET, et Eugénie MACHUELLE, époux decedes, divorcée de Albert Charles FRAIN. Dressé le vingt-huit janvier mi neuf cent scixante-quatre, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioll, cinquante-tr - ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire L'acte, a signé avec nous, Andr Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans# le fonctions d officier d état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 of Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-quatre à douze heures, est decedee, rue de la chine, "Amélie DOUCET", domicilie(s aux Lilas (Seine), 254 rue de Romainville, née à Paris quatorzième ar - dissement, le vingtrtrois janvier mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession, fille de DOUCET et:de Frieda HOLZ, époux deceass, veuve de Henri Charles HÉRASSE. Dressé le vingt-huit mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures` dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavio cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire 1 acte, a signé nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le re dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des' actes d' 6tat-civil de l'espèce 8th Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante -quatre, à trois heures vingt-cinq minutes, est rue de la chine,4, "Marie Augustine MEES", domiciliée aux Lilas (Seine), 16 rue des Noyers; née F ris neuvieme arrondissement, le vingt-six mai ,mil neuf cent six, ouvrière spécialisée, fille de * * Léonard Edmond Frangois MEES, et de Marie Yvonne HERISSON, époux sans renseignements connus du décl rant, de Lucien BLEY. Dréssé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures vingt minutes, sur la 'déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de 1 chine, 4, qui lecture faite et invite a lire a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnair d' de le mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée pAr le maire, dans les- fonctions d officier * état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de 1 espèce, -AO Le vingt -sept janvier mil neuf cent cixante-quatre, à dix-neuf heures, est decedee, rue de la 4, "Emilienne LouiseLEONARD", domiciliée à Paris XX°, 4 rue Liémon, née à Pantin (Seine) le onze cembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Marie Euphrasie LEONARD, déc Veuve de LOuis Ant zen CHICARD, Dressé lè vingt-neuf janvier mil neuf cent Soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et Invite à lire'l'acte, a signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de la mair: du xx° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil po la signature "des actes de 1 espèce, -AO my Agres Le vingt-sept janvier mil neuf cent solxante-quatre, à vingt-trois heures, est decede, rue de 1a ch Le 4, "Charles Maurice SUSAN", domicilie a Rosny=sous-Bois (Seine), 4bis Sentier de la Basse Betheniville Folie, né av (Marne), le huit février mil huit cent quatre vingt-onze, sans profession, fils de di Eug SUSAN et de Amélie Caroline SUSAN, époux decedes, époux de Lucdenne CHÉNIER. Dressé le Fingt-neuf J 11 vier mil neuf cent soixante-quatre, a.neufcheures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavio de tr sinquante-trois ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invite a lire 1 acte, a signé & nous, Andrée Ogereau, Conctionnaire de `la du XX° Pa arrondissement de Panis, dans les fonctions d officier. d. état-ciyil, pour la signature des actes d' etat-civil de 1 'espèce, par -A0 mai déléguée le la V1 th Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, à sept heures, est decedee, rue de la chine, 4, "Marie Blanche Germaine DOUBLET", domiciliée à ;Paris 19°, 171 boulevard Sérurier, née à Ham (Somme) le trois novembre mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Louis Charles Albert DOUBLET, et Eugénie MACHUELLE, époux decedes, divorcée de Albert Charles FRAIN. Dressé le vingt-huit janvier mi neuf cent scixante-quatre, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioll, cinquante-tr - ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire L'acte, a signé avec nous, Andr Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans# le fonctions d officier d état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 of Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-quatre à douze heures, est decedee, rue de la chine, "Amélie DOUCET", domicilie(s aux Lilas (Seine), 254 rue de Romainville, née à Paris quatorzième ar - dissement, le vingtrtrois janvier mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession, fille de DOUCET et:de Frieda HOLZ, époux deceass, veuve de Henri Charles HÉRASSE. Dressé le vingt-huit mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures` dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavio cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire 1 acte, a signé nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le re dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des' actes d' 6tat-civil de l'espèce 8th Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante -quatre, à trois heures vingt-cinq minutes, est rue de la chine,4, "Marie Augustine MEES", domiciliée aux Lilas (Seine), 16 rue des Noyers; née F ris neuvieme arrondissement, le vingt-six mai ,mil neuf cent six, ouvrière spécialisée, fille de * * Léonard Edmond Frangois MEES, et de Marie Yvonne HERISSON, époux sans renseignements connus du décl rant, de Lucien BLEY. Dréssé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures vingt minutes, sur la 'déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de 1 chine, 4, qui lecture faite et invite a lire a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnair d' de le mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée pAr le maire, dans les- fonctions d officier * état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de 1 espèce, -AO Le vingt -sept janvier mil neuf cent cixante-quatre, à dix-neuf heures, est decedee, rue de la 4, "Emilienne LouiseLEONARD", domiciliée à Paris XX°, 4 rue Liémon, née à Pantin (Seine) le onze cembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Marie Euphrasie LEONARD, déc Veuve de LOuis Ant zen CHICARD, Dressé lè vingt-neuf janvier mil neuf cent Soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et Invite à lire'l'acte, a signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de la mair: du xx° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil po la signature "des actes de 1 espèce, -AO my Agres Le vingt-sept janvier mil neuf cent solxante-quatre, à vingt-trois heures, est decede, rue de 1a ch Le 4, "Charles Maurice SUSAN", domicilie a Rosny=sous-Bois (Seine), 4bis Sentier de la Basse Betheniville Folie, né av (Marne), le huit février mil huit cent quatre vingt-onze, sans profession, fils de di Eug SUSAN et de Amélie Caroline SUSAN, époux decedes, époux de Lucdenne CHÉNIER. Dressé le Fingt-neuf J 11 vier mil neuf cent soixante-quatre, a.neufcheures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavio de tr sinquante-trois ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invite a lire 1 acte, a signé & nous, Andrée Ogereau, Conctionnaire de `la du XX° Pa arrondissement de Panis, dans les fonctions d officier. d. état-ciyil, pour la signature des actes d' etat-civil de 1 'espèce, par -A0 mai déléguée le la V1 th 