Le neuf février mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures vingt minutes, est decede, 212 rue des *** Pyrences, "René Georges CORBONNOIS", dOmicille Bondy (Seine), 56 rue Michelet, né à Avon Marne), le quinze janyier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils, de Jules Alfred CORBONNOIS et de Mathilde Rose DUGUET, époux decedes, époux de Julfette BlanchejousSot, Dre'ssé le 4* dix f'évrier mil neuf cent soixante-quatre, à dix heures trente minutes, sur la dgcl'aration de André * CORBONNOIS, quarante ans, employé de commerce, fils du défunt, domicilie à Les Martres d' Artière * ** (Puy=de-Dôme), qui lecture faite et invite è lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonction naibe de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonction's officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce. -A0 Le neuf février mil neuf cent soixante - quatre , a dix heures est decease, en son domicile , 12 , i rue du surmelin, Marie Louise DÉSARBRE" "née a Boussac (Creuse), le vingt-trofs juillet mil huit dent- 1 quatre-vingt-douse, sans profession,fille de Hippolyte Auguste DESARBRE, et de Marie Anne POURRADIER i époux decedes divorcée en premières noces de Léon Jules BENIER et veuve -en Becondes noces de * * - Louis Joseph FLUCHAIRE .-. Dressé le dix février mil neuf cent soixantemquatre , dix-heures qua - - rante minutes sur la déclaration de Raymond BALMISSE trente cinq ans, employé 24, rue Saint - ** Victor qui lecture faite et invite à-lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer', fonction- - naire de la Mairie du XX°-arrondigsement de Paris déléguée par le¹maire dans les fonctions d'officier d' (tat-civil pour la signature des. actes de l'espèce .PK./. Cot sex Le neuf février mil neuf cent soixante quatre , a seize heures vingt cinq minutes, est d éc édé rue , de la Chine 4, " Roger Auguste Louis MARIE " , à Paris, 16° , Aventie MOZART, 70 néà Hermanville sur Mer ( Calvados), le vingt cinq/juillet mil neuf cent huit , colffeur , fils de Camille Joseph MARIE Et de Augustine Marle EUDE , époux decedes époux de Irène Marcelle Marie DAIGNEAU . DRessé le dix février mil neuf cent soixante-quatre , a quatorze heures sur la décilaration de Armand Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire * * l'acte , a signé. avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , delegue par le Maire dans les fonctions d l'officier d' état - civil pour, la signature dels * actes de 'espèce .PK. on HgL Le dix février mil neuf c ent soixante=quatre a six heures est décédé rue de la Chine , 4 4: , Abdelkader DARTOUHAM , domicili e à Ville momble (Seine), 19, rue Caroline, ne à Beni -Mégouche Tlemcen ( Algérie), le mil huit cent quätre-vingt-dix-Sept, sans profession, fils de et de Sans renseignements connus du déclami) Célibataire .-. Dresséle dfx février mil neuf cent solxante quatre , à quatorze heures dix minutes sur la déc-laration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans em ployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire' 1 'acte a signé avec 'Nous , Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans * les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' 'tat-Civil de l'espèce .PK1) AM nop th Le dix février mil neuf cent quatre à deux heures trente minutes est , deceas , rue de 4 la Chine 4 , " Fernand Louis GAULTIER " , domicili e à Paris , XI° , , 33, rue Oberkampf , né a * * * Saumur ( Maine-et-Loire), le six décembre m1 1 huit cent quatre-vingt-Buit , suvrier spécialisé , ** DE fils de Joseph GAULTIER , et de Marle Louise TERRIEN', époux decedes veur de Albertine GAUGUIN Bi DRessé le dix f'évrier mil neuf cent soixante-quatre` à quatorze heures vingt minutes sur la décla- ration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture falte et in - vité à lire l'Acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arron - dissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d 'officier' d état-civil pour la signature des-actes d'état-civil de l'espèce "PK,/. 27 Le neuf février mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures vingt minutes, est decede, 212 rue des *** Pyrences, "René Georges CORBONNOIS", dOmicille Bondy (Seine), 56 rue Michelet, né à Avon Marne), le quinze janyier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils, de Jules Alfred CORBONNOIS et de Mathilde Rose DUGUET, époux decedes, époux de Julfette BlanchejousSot, Dre'ssé le 4* dix f'évrier mil neuf cent soixante-quatre, à dix heures trente minutes, sur la dgcl'aration de André * CORBONNOIS, quarante ans, employé de commerce, fils du défunt, domicilie à Les Martres d' Artière * ** (Puy=de-Dôme), qui lecture faite et invite è lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonction naibe de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonction's officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce. -A0 Le neuf février mil neuf cent soixante - quatre , a dix heures est decease, en son domicile , 12 , i rue du surmelin, Marie Louise DÉSARBRE" "née a Boussac (Creuse), le vingt-trofs juillet mil huit dent- 1 quatre-vingt-douse, sans profession,fille de Hippolyte Auguste DESARBRE, et de Marie Anne POURRADIER i époux decedes divorcée en premières noces de Léon Jules BENIER et veuve -en Becondes noces de * * - Louis Joseph FLUCHAIRE .-. Dressé le dix février mil neuf cent soixantemquatre , dix-heures qua - - rante minutes sur la déclaration de Raymond BALMISSE trente cinq ans, employé 24, rue Saint - ** Victor qui lecture faite et invite à-lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer', fonction- - naire de la Mairie du XX°-arrondigsement de Paris déléguée par le¹maire dans les fonctions d'officier d' (tat-civil pour la signature des. actes de l'espèce .PK./. Cot sex Le neuf février mil neuf cent soixante quatre , a seize heures vingt cinq minutes, est d éc édé rue , de la Chine 4, " Roger Auguste Louis MARIE " , à Paris, 16° , Aventie MOZART, 70 néà Hermanville sur Mer ( Calvados), le vingt cinq/juillet mil neuf cent huit , colffeur , fils de Camille Joseph MARIE Et de Augustine Marle EUDE , époux decedes époux de Irène Marcelle Marie DAIGNEAU . DRessé le dix février mil neuf cent soixante-quatre , a quatorze heures sur la décilaration de Armand Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire * * l'acte , a signé. avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , delegue par le Maire dans les fonctions d l'officier d' état - civil pour, la signature dels * actes de 'espèce .PK. on HgL Le dix février mil neuf c ent soixante=quatre a six heures est décédé rue de la Chine , 4 4: , Abdelkader DARTOUHAM , domicili e à Ville momble (Seine), 19, rue Caroline, ne à Beni -Mégouche Tlemcen ( Algérie), le mil huit cent quätre-vingt-dix-Sept, sans profession, fils de et de Sans renseignements connus du déclami) Célibataire .-. Dresséle dfx février mil neuf cent solxante quatre , à quatorze heures dix minutes sur la déc-laration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans em ployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire' 1 'acte a signé avec 'Nous , Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans * les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' 'tat-Civil de l'espèce .PK1) AM nop th Le dix février mil neuf cent quatre à deux heures trente minutes est , deceas , rue de 4 la Chine 4 , " Fernand Louis GAULTIER " , domicili e à Paris , XI° , , 33, rue Oberkampf , né a * * * Saumur ( Maine-et-Loire), le six décembre m1 1 huit cent quatre-vingt-Buit , suvrier spécialisé , ** DE fils de Joseph GAULTIER , et de Marle Louise TERRIEN', époux decedes veur de Albertine GAUGUIN Bi DRessé le dix f'évrier mil neuf cent soixante-quatre` à quatorze heures vingt minutes sur la décla- ration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture falte et in - vité à lire l'Acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arron - dissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d 'officier' d état-civil pour la signature des-actes d'état-civil de l'espèce "PK,/. 27 