T Soixante-ilix 65- Le Sept mars mil neuf cent, soixante=quatre, à dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de la *** REGLY chine,4, "Jacques Auguste/CANCEL", Officier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914- 1918, domicilié Paris 10°, 105 rue Lafayette, né à La Roche-Sur-Yon (Vendée), le premier mai mil huit- day cent quatre-vingt-trois, assureur conseil, fils de Jacques CANCEL et de Léonie Eulalie Rosalie RICHAUD époux décédés, célibataire. Dressé le neuf mars mil neuf cent scixante-quatre, à/neuf heures cinquante Dréesé 14 neuf mans mfi nour cant minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-$* quante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lectlire faite et invité à lire l'acte, a signé avec ** Nous, Andrée OGERE AU, fonctioninai) de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d' officier d' 6tat-civil pour la signature des actes de l'espèce.-A0 of Arcana 666 Le sept mars mil neuf cent soixante-quatre a vingt-deux heures trente minutes, est deced6, rue de la chine, 4, "Emile DESCHÉ", domic 111 € a Paris XI°, 117 Boulevard_ Richard Lenoir, né à Commentry (Allier) le seize juBilet mil auit cent soixante-quinze sans profession, fils de Jules DESCHE et de Marie ** -Jeanne GRANDJEAN, époux decides, époux de Jeanne Eugénie POLANY. Dressé le neuf mars mil neuf cent- soixantemquatre, a dix heures, sur la déc laration de, Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine 4,3 qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, ** fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de-Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'officier d 'tat-civil pour la signature des actes d 'tat-civil de 'espèce. -A0 of 667 Le sept mars. mil neuf cent soixante-quatre, a douze heures trente minutes, est decease, rue della chi- ne,4, "Jeanne Victorine Irmine DENIS", domiéilie a Sevran (Seine-Bt-oise), 49 rue du Colonel Fabien,** née à Paris dix-neuvième arrondissement, le seize juillet mil neuf cent onze, employée, fille de * ** Baptiste Philibert DENIS, décédé, épouse de Emile Pierre Paul CHAUVET. Dressé le neuf mars mil cent soixantemquatre, à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante-trofs ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée - OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les * * fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes de l'espèce.-A0 th subgen 668 Le huit mars mil neuf-cent soixante-quatre, à deux-heures trente minutes, est ascedee, rue de" la chine, 4, "Jeanne Maria RITT" à Paris XX°, 42 rue Ramponneau, née. à Paris dix-neuvième arrondisse- ment, le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Jean RITT, et de * Marie Lucile CROS, (poux decedes, veuve de Amand LOURIOU. Dresse le 'neuf mars mil neuf 'cent sofxante- quatre, a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trofs ans, ployé rue de la chine, 4, qui lecture' faite et invité à lire l'acte, a signé avec. Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ** 'officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce .-A0 At 669 Le sept mars mil neuf cent soixante-quatre, à douze heures, vest decease, en son domicile, 148 rue de * Bagnolet, "Marie Charlotte HELIGOIN", nee au Hâvre Seine-Maritime), le vingt avril mil huit cent soi- xante-seize, sans profession, fille de Théophile HÉLIGOIN, et de Marie Virginie LE BRUN, éroux decedes, veuve de Félix Henri Hippolyte OURY. Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-quatre, a dix heures * trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquuante-trois ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la * mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' Gtat, civil pour la signature des actes d'état-civil de espèce -A0 T Soixante-ilix 65- Le Sept mars mil neuf cent, soixante=quatre, à dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de la *** REGLY chine,4, "Jacques Auguste/CANCEL", Officier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914- 1918, domicilié Paris 10°, 105 rue Lafayette, né à La Roche-Sur-Yon (Vendée), le premier mai mil huit- day cent quatre-vingt-trois, assureur conseil, fils de Jacques CANCEL et de Léonie Eulalie Rosalie RICHAUD époux décédés, célibataire. Dressé le neuf mars mil neuf cent scixante-quatre, à/neuf heures cinquante Dréesé 14 neuf mans mfi nour cant minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-$* quante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lectlire faite et invité à lire l'acte, a signé avec ** Nous, Andrée OGERE AU, fonctioninai) de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d' officier d' 6tat-civil pour la signature des actes de l'espèce.-A0 of Arcana 666 Le sept mars mil neuf cent soixante-quatre a vingt-deux heures trente minutes, est deced6, rue de la chine, 4, "Emile DESCHÉ", domic 111 € a Paris XI°, 117 Boulevard_ Richard Lenoir, né à Commentry (Allier) le seize juBilet mil auit cent soixante-quinze sans profession, fils de Jules DESCHE et de Marie ** -Jeanne GRANDJEAN, époux decides, époux de Jeanne Eugénie POLANY. Dressé le neuf mars mil neuf cent- soixantemquatre, a dix heures, sur la déc laration de, Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine 4,3 qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, ** fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de-Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'officier d 'tat-civil pour la signature des actes d 'tat-civil de 'espèce. -A0 of 667 Le sept mars. mil neuf cent soixante-quatre, a douze heures trente minutes, est decease, rue della chi- ne,4, "Jeanne Victorine Irmine DENIS", domiéilie a Sevran (Seine-Bt-oise), 49 rue du Colonel Fabien,** née à Paris dix-neuvième arrondissement, le seize juillet mil neuf cent onze, employée, fille de * ** Baptiste Philibert DENIS, décédé, épouse de Emile Pierre Paul CHAUVET. Dressé le neuf mars mil cent soixantemquatre, à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante-trofs ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée - OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les * * fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes de l'espèce.-A0 th subgen 668 Le huit mars mil neuf-cent soixante-quatre, à deux-heures trente minutes, est ascedee, rue de" la chine, 4, "Jeanne Maria RITT" à Paris XX°, 42 rue Ramponneau, née. à Paris dix-neuvième arrondisse- ment, le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Jean RITT, et de * Marie Lucile CROS, (poux decedes, veuve de Amand LOURIOU. Dresse le 'neuf mars mil neuf 'cent sofxante- quatre, a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trofs ans, ployé rue de la chine, 4, qui lecture' faite et invité à lire l'acte, a signé avec. Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ** 'officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce .-A0 At 669 Le sept mars mil neuf cent soixante-quatre, à douze heures, vest decease, en son domicile, 148 rue de * Bagnolet, "Marie Charlotte HELIGOIN", nee au Hâvre Seine-Maritime), le vingt avril mil huit cent soi- xante-seize, sans profession, fille de Théophile HÉLIGOIN, et de Marie Virginie LE BRUN, éroux decedes, veuve de Félix Henri Hippolyte OURY. Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-quatre, a dix heures * trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquuante-trois ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la * mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' Gtat, civil pour la signature des actes d'état-civil de espèce -A0 