6 Le premier janvier mil'neuf cent sol xante quatre, dix sept heures trenteTerda minutes, est décédé, rue de la Chine, 4," Raymond Jean Baptiste Gustave SOUDAIN ,domicilié à Paris xx°,34 rue Palikao,* né a Inxent (Pas de Calais),le seize juillet mil neuf cent quatre, sans profession,file de Gustave SOUDAIN,et de Marie HUCHEDE, époust décédés, époux de Jacqueline Jeanne Suzanne LAFOSSE. DdreSsé le * deux janvier mili, neuf cent soixante quatme,à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration * ,de, Armand ottAviolI,cinquahte trois ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à 11 re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Pa- ris,délégué par le 'Maire dans les fonctions d' officiar d'état-civil pour la signature des actes de état-civil de 1'espece./MR. at Cosit Le trente-et-un décembre mil neuf cent aous avons constate le décès, à dix heures 17 paraissant au trente décembre dans la nuit, en son domicile, 12 rue Félix Terrier, de : "Adèle * Jeanne Marie NÈGRE", née à Paris treizième arrondissement, le vingt-sept février mil neuf cent qua- la torze, sans profession, fille de Albert NÈGRE et de Anne ROUDIER, époux decedes, épouse de Maurice Rene DUFLOT,Dress le premier janvier mil neuf cent, soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclara- tion de Charles DUVAL, négociant, s,oixante ans, 83. avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à * lire l'acte, a signé ,avec nous, Andrée Ogereau, Conctionnaire de la mairie du XX°. arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans "les fonctions d' officier d' éhat-civil pour la signature des actes d'Etat-civil de 2 espèce, -A0 18 Le deuk janvier mil neuf cent soixante-quatre, ,trois heures, est décédée, en son domicile, 8 rue Villiers de 1 Isle Adam, "Henriette Joséphine MOIReT", née a Paris quatorziema arrondissement, le * huit mars mil neuf cent neuf, mécanicienne en chaussures, fille de Antoine Armand MOIReT, et de * * Victorine Louise LHOMME, époux décédês, épouse de Raymond Frangois GUFFROY. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixant extrois, à onze heures, sur la déclaration de Frangois GUFFROY, cinquante-trois ans, ehauffeur-, surveillant Générale 20. L Assistance Publique, époux de la défunte, domicilié : Pa- ris 20°, 8 rue Villiers de l'Isle Adam, qui lecture faite et invité & lire L'acte, a signé aavec * * nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * * maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des ractes d état-civil de l'espè- co.-A0 Guffer Ageram 9 Le premier janvier mil neuf cent oixante quatre, à dix-huit heures, est décédé, en son domicile,53 et rue de la Plaine, "Jean Antoine COLOMBATTO", né à Germagnano (Italie), le vingt-trois` octobre mil * it-cent-quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Guiseppe COLOMBATTO et de Domenica ROCHeTTI, époux décédés, époux de Victorine Marguerite CHAPUIS. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante - trois, à dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Lóuis COLOMBATTO, trente-sept ans, fils du défunt, présentant, domicilié aux Lilas (Seine), 1 Allée Kistermackers; qui lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement* de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier ^tat-civil pour la signature des *** actes d' état-civil de l'espece.-A0 A.C. Le premier janyier mil neuf cent soixante-quatre a vingt heures, est décédé, en son domicile, 36 - rue de la Mare, "Jean Léon TARTIÈRE", né à Compains (Puy-de-Dôme), le vingt-et-ur mars mil huit-cent soixante-seize, sans profession, fils de Claude TARTIÈRE, et de Marie COISSARD, époux decedes, veuf de Antoinette IMBERDIS, Dressé le deux janvier mil neuf Cent soixante-quatre; à-dix heures trente ** minutes, sur la Charles DUVAL, soixante ans, négociant, -83, Avenue Gambetta, Paris 20, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la * mairie du XX° arrondissement dé Paris, déléguée par le marees dans les fonctions d'officier d' état- civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce -A0 6 Le premier janvier mil'neuf cent sol xante quatre, dix sept heures trenteTerda minutes, est décédé, rue de la Chine, 4," Raymond Jean Baptiste Gustave SOUDAIN ,domicilié à Paris xx°,34 rue Palikao,* né a Inxent (Pas de Calais),le seize juillet mil neuf cent quatre, sans profession,file de Gustave SOUDAIN,et de Marie HUCHEDE, époust décédés, époux de Jacqueline Jeanne Suzanne LAFOSSE. DdreSsé le * deux janvier mili, neuf cent soixante quatme,à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration * ,de, Armand ottAviolI,cinquahte trois ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à 11 re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Pa- ris,délégué par le 'Maire dans les fonctions d' officiar d'état-civil pour la signature des actes de état-civil de 1'espece./MR. at Cosit Le trente-et-un décembre mil neuf cent aous avons constate le décès, à dix heures 17 paraissant au trente décembre dans la nuit, en son domicile, 12 rue Félix Terrier, de : "Adèle * Jeanne Marie NÈGRE", née à Paris treizième arrondissement, le vingt-sept février mil neuf cent qua- la torze, sans profession, fille de Albert NÈGRE et de Anne ROUDIER, époux decedes, épouse de Maurice Rene DUFLOT,Dress le premier janvier mil neuf cent, soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclara- tion de Charles DUVAL, négociant, s,oixante ans, 83. avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à * lire l'acte, a signé ,avec nous, Andrée Ogereau, Conctionnaire de la mairie du XX°. arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans "les fonctions d' officier d' éhat-civil pour la signature des actes d'Etat-civil de 2 espèce, -A0 18 Le deuk janvier mil neuf cent soixante-quatre, ,trois heures, est décédée, en son domicile, 8 rue Villiers de 1 Isle Adam, "Henriette Joséphine MOIReT", née a Paris quatorziema arrondissement, le * huit mars mil neuf cent neuf, mécanicienne en chaussures, fille de Antoine Armand MOIReT, et de * * Victorine Louise LHOMME, époux décédês, épouse de Raymond Frangois GUFFROY. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixant extrois, à onze heures, sur la déclaration de Frangois GUFFROY, cinquante-trois ans, ehauffeur-, surveillant Générale 20. L Assistance Publique, époux de la défunte, domicilié : Pa- ris 20°, 8 rue Villiers de l'Isle Adam, qui lecture faite et invité & lire L'acte, a signé aavec * * nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * * maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des ractes d état-civil de l'espè- co.-A0 Guffer Ageram 9 Le premier janvier mil neuf cent oixante quatre, à dix-huit heures, est décédé, en son domicile,53 et rue de la Plaine, "Jean Antoine COLOMBATTO", né à Germagnano (Italie), le vingt-trois` octobre mil * it-cent-quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Guiseppe COLOMBATTO et de Domenica ROCHeTTI, époux décédés, époux de Victorine Marguerite CHAPUIS. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante - trois, à dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Lóuis COLOMBATTO, trente-sept ans, fils du défunt, présentant, domicilié aux Lilas (Seine), 1 Allée Kistermackers; qui lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement* de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier ^tat-civil pour la signature des *** actes d' état-civil de l'espece.-A0 A.C. Le premier janyier mil neuf cent soixante-quatre a vingt heures, est décédé, en son domicile, 36 - rue de la Mare, "Jean Léon TARTIÈRE", né à Compains (Puy-de-Dôme), le vingt-et-ur mars mil huit-cent soixante-seize, sans profession, fils de Claude TARTIÈRE, et de Marie COISSARD, époux decedes, veuf de Antoinette IMBERDIS, Dressé le deux janvier mil neuf Cent soixante-quatre; à-dix heures trente ** minutes, sur la Charles DUVAL, soixante ans, négociant, -83, Avenue Gambetta, Paris 20, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la * mairie du XX° arrondissement dé Paris, déléguée par le marees dans les fonctions d'officier d' état- civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce -A0 