3 Le quinze féyrier mil neuf cent soixante-quatre, ,H2 1-d4* heures, 3 est de la chine, 4, "Zélie Quarante-net Alexandrine CAVALIER", domiciliée à Bondy (Seine), 23 rue du Sergent Bobillot, nee à aint-Banzille- de-Putois, (Hérault), .le treize août mil huit cent quatre vingt-seize, sans profession, fille de * ** an Cyprien CAVALIER et de Elisa CAIZERGUES, époux decedes, veuve de Paul Antoine BERGIER. Dressé le * ** " quinze février mil neuf cent soixante-quatre, a _quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de ** way Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire * acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire mairie xx arrondissement de Paris, de la du any civil de l'espèce.-ao déléguée par le maire dans les forictions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d etat- onhy Agerean 9 Le quat orze f évrier mil neuf cent soixante-quatre, a quatorze heures, est decedse, rue de le chine, 4p "Marie Philomène MERCIER", domiciliée a Paris 11°, 108 rue de la Folie Méricourt, née à Etampes, - (Seine-Et-oise), le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de MArie ## Pulcherie MERCIER, decraee, Veuve en premières noces, de Eugène Alexandre VILLEBOIS, Veuve en secondes noces de Léopold BOUVET. Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-quatre, à quat orze heures * vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans,employé rue de la chine,4, qui lecture XX° faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mai- rie du arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil $ pour la signature des act S d' état-civil de l'espèce -AO At lageran 0 Le quinze février mil neur + cent soixante-quatre, à quinze heures, est décédé, en son domicile 15e*** rue du Capitaine Ferber, né a Paris neuvième arrondissement, le dix-neur mil huit , juin cent vingt-quatorze, retraité, fils de Joseph Marle CRESTE et de Léa Clémence GREGOIRE, époux decedes,* * * - époux de Alice Pauline Emilie MERLET. Dressé le seize février mil neuf cent soixa.te-quatre, à neuf * heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, négociant, 83. avenue Gambetta, Paris XX°, *** qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la * ** mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-ci- - vil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 Hacksump 1 Adgers dal Le quinze de la février mil neuf cent soixante-quatre, à dix heures, est décédé, en son domicile, Blache, "oswald Jean LACOSTE", né à Agen (Lot-Et-Garonne), le quatorze juillet mil 7 pue-Vir cent Adrienne quatre -vingt-treize, sans profession, fils de Pierre Gaston LACOSTE et de Marie Antoinette * neuf DESCOMPS, époux écédés, époux de Anne Marie-Louise LOURADOUR, Dressé le seize f'évrier * * cent soixante-quatre, à dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, mil * trente-cinq ans, employé, 24 rue Saint-VictorgParis 5°. qui lecture falte et invite à lire-l'acte, *** signé le avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, a * par maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes a' état-civil déléguée de * 'espèce -A0 - 72 Gate Agrean e Le selze février mil-neuf cent-goixante-quatre; à onze heures, est décédé, 18 rue de la Croix Saint- Simon "Armand Charles Jean MICHAUX", à Paris xx°, 13 Impasse des Vignoles, né à Valencien- nes (Nord), le trois novembre mil neuf cent-un, plombier, fils de Francis Joseph MICHAUX, artiste *** musicien Adèle , sans autres renseignements connus, et de Constance Amélie VAN CAENEGHEM, decedee, de- Marie Renée UGUEN. Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures,* divorce * Impasse des Vignoles, Paris XX°, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé 13 * * sur la déclaration de Irene BRISSAC, soixante ans, amie du défunt, sans profession, domiciliée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire avec dans Nous, les Andrée fonctions d' officier d'etat-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 **** Brissae Fiene Ageras 3 Le quinze féyrier mil neuf cent soixante-quatre, ,H2 1-d4* heures, 3 est de la chine, 4, "Zélie Quarante-net Alexandrine CAVALIER", domiciliée à Bondy (Seine), 23 rue du Sergent Bobillot, nee à aint-Banzille- de-Putois, (Hérault), .le treize août mil huit cent quatre vingt-seize, sans profession, fille de * ** an Cyprien CAVALIER et de Elisa CAIZERGUES, époux decedes, veuve de Paul Antoine BERGIER. Dressé le * ** " quinze février mil neuf cent soixante-quatre, a _quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de ** way Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire * acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire mairie xx arrondissement de Paris, de la du any civil de l'espèce.-ao déléguée par le maire dans les forictions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d etat- onhy Agerean 9 Le quat orze f évrier mil neuf cent soixante-quatre, a quatorze heures, est decedse, rue de le chine, 4p "Marie Philomène MERCIER", domiciliée a Paris 11°, 108 rue de la Folie Méricourt, née à Etampes, - (Seine-Et-oise), le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de MArie ## Pulcherie MERCIER, decraee, Veuve en premières noces, de Eugène Alexandre VILLEBOIS, Veuve en secondes noces de Léopold BOUVET. Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-quatre, à quat orze heures * vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans,employé rue de la chine,4, qui lecture XX° faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mai- rie du arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil $ pour la signature des act S d' état-civil de l'espèce -AO At lageran 0 Le quinze février mil neur + cent soixante-quatre, à quinze heures, est décédé, en son domicile 15e*** rue du Capitaine Ferber, né a Paris neuvième arrondissement, le dix-neur mil huit , juin cent vingt-quatorze, retraité, fils de Joseph Marle CRESTE et de Léa Clémence GREGOIRE, époux decedes,* * * - époux de Alice Pauline Emilie MERLET. Dressé le seize février mil neuf cent soixa.te-quatre, à neuf * heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, négociant, 83. avenue Gambetta, Paris XX°, *** qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la * ** mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-ci- - vil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 Hacksump 1 Adgers dal Le quinze de la février mil neuf cent soixante-quatre, à dix heures, est décédé, en son domicile, Blache, "oswald Jean LACOSTE", né à Agen (Lot-Et-Garonne), le quatorze juillet mil 7 pue-Vir cent Adrienne quatre -vingt-treize, sans profession, fils de Pierre Gaston LACOSTE et de Marie Antoinette * neuf DESCOMPS, époux écédés, époux de Anne Marie-Louise LOURADOUR, Dressé le seize f'évrier * * cent soixante-quatre, à dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, mil * trente-cinq ans, employé, 24 rue Saint-VictorgParis 5°. qui lecture falte et invite à lire-l'acte, *** signé le avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, a * par maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes a' état-civil déléguée de * 'espèce -A0 - 72 Gate Agrean e Le selze février mil-neuf cent-goixante-quatre; à onze heures, est décédé, 18 rue de la Croix Saint- Simon "Armand Charles Jean MICHAUX", à Paris xx°, 13 Impasse des Vignoles, né à Valencien- nes (Nord), le trois novembre mil neuf cent-un, plombier, fils de Francis Joseph MICHAUX, artiste *** musicien Adèle , sans autres renseignements connus, et de Constance Amélie VAN CAENEGHEM, decedee, de- Marie Renée UGUEN. Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures,* divorce * Impasse des Vignoles, Paris XX°, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé 13 * * sur la déclaration de Irene BRISSAC, soixante ans, amie du défunt, sans profession, domiciliée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire avec dans Nous, les Andrée fonctions d' officier d'etat-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 **** Brissae Fiene Ageras 