Le huit mars mil neuf cent, soixante-quatre, à douze heures quarante=cing minutes, est decedee, rt chine, 4, "Sophie Marie MICHAUX", domiciliée à Levallois-Perret (Seine), 65 rue Anatole France; Geneve (Suisse), le vingt avril mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fillé de MICHAUX et de Julie KAREZEWSKA, époux decedes, veuve de Gustave DEMANGE. Dressé. le neuf mars mil cent soixante-quatre, à quatorze "heuges, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois employé rue de la chine, 4, qui lecture falte et invité à lire-l'acte, a signé-avec Nous, Andréei fonttionnaire de la mairie'du XX° arrondissement de Paris, déléguée par-le maire dans les d'officier d'etat-civil.pour la signaturé des actes d' état-civil de l'espècé. -A0 Le huit mars mil neuf cent soixantemquatre, à quinze heures, est ascedee, rue de la chine, 4, " "Marguerite KECK", domitiliée a Bondy (Seine), 120 rue Auguste' Blanqui, née à Friviilé-Escarbot me), le six décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Aloi's KECK, et d WARGNIER, époux decedes, Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-quatresiàquat heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de ne,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionn la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegueell par le maire.dans les fonctions d. officier d vivil pour la signature des actes d' etat-civil de -A0 * age Le Le huit mars mi 1 neuf cent soixante-quatre, à neuf heures quinze minutes, est decide, rue de le 4, Jacques VAN=INGEL", domicilié à Paris XX°, 35 rue des amandiers, né à Paris huitième arrond -ment, le Grente-janvier mil, neur cent vingt-trois, ouvrier spécialisé, fils de-Gustave-VAN- ING e édé, et de Lucienne Louisa, GEORGES,- sa veuve, domiciliée à Paris 20°, 35 rue des amandiers, c € re. Dressé le neuf mars_ mil neuf Cent soixante-quatre, à quat orze heures vingt minutes, sur la ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture !faite - t6 à _lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des d' etat-civil de 'espèce. -A0 Le neuf mars mil neur cent soixante-quatre, à dix heures, est decede, en son domicile, 1 rue Guitry, "Lucien Octave THOMAS", né à Lavau-sur-Loire (Lotre-Atlantique), le seize mars mil d qmatre-vingt-dix-huit, architecte, fils de Hyacinthe Emile Marie THOMAS, et de Marie Constance ORSONNEAU, époux accedes, époux de Andrée Marie Georgette VRINAT. Dressé le neuf mars mil neuf n soixante-quatre, à dix-sept heures, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, vingt-six ans, emp 0 6 rue Marsoulan,Paris 12°, qui lecture faite et invitée à lire 1 acte, a signé a vec Nous, Anda a OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans p f'onctions 'officier d'Etat-civil pour la signature des actès d' etat-civil de 1 espèce -A0 1 to Li 4 Le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, sero heure, est ,décédé, en son domicile, 14 rue Ju Au Latroix "Louis Lambert GUERIN" né à Paris vingtieme arrondissement', le treize juillet mil-Muit Tn quatre-vingt-quatre, sans fils de Emile Charles Louis Edgard GUERIN, et de Lucie' Th Dre LECONTE, époux decedes, Spoux de Aimée Henriette MARCHAL. Dressé le dix mars mil neuf cent soixa de tre, à neuf heures quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Henriette, FORGERAS-, FORGÉOT, n re GUERIN, cinquante-huit ans, sans profession, domiciliée à Nófsy-le-Grand rue de la E dela qui lecture faite et invitée à lire r'acte, a signé_avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de vil rie du XX° arrondissement du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctio ficier d' état-civil pour la signature des actes a (tat-civil pour la signature des actes d' état de spèce. -A0 H Vagest Le huit mars mil neuf cent, soixante-quatre, à douze heures quarante=cing minutes, est decedee, rt chine, 4, "Sophie Marie MICHAUX", domiciliée à Levallois-Perret (Seine), 65 rue Anatole France; Geneve (Suisse), le vingt avril mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fillé de MICHAUX et de Julie KAREZEWSKA, époux decedes, veuve de Gustave DEMANGE. Dressé. le neuf mars mil cent soixante-quatre, à quatorze "heuges, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois employé rue de la chine, 4, qui lecture falte et invité à lire-l'acte, a signé-avec Nous, Andréei fonttionnaire de la mairie'du XX° arrondissement de Paris, déléguée par-le maire dans les d'officier d'etat-civil.pour la signaturé des actes d' état-civil de l'espècé. -A0 Le huit mars mil neuf cent soixantemquatre, à quinze heures, est ascedee, rue de la chine, 4, " "Marguerite KECK", domitiliée a Bondy (Seine), 120 rue Auguste' Blanqui, née à Friviilé-Escarbot me), le six décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Aloi's KECK, et d WARGNIER, époux decedes, Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-quatresiàquat heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de ne,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionn la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegueell par le maire.dans les fonctions d. officier d vivil pour la signature des actes d' etat-civil de -A0 * age Le Le huit mars mi 1 neuf cent soixante-quatre, à neuf heures quinze minutes, est decide, rue de le 4, Jacques VAN=INGEL", domicilié à Paris XX°, 35 rue des amandiers, né à Paris huitième arrond -ment, le Grente-janvier mil, neur cent vingt-trois, ouvrier spécialisé, fils de-Gustave-VAN- ING e édé, et de Lucienne Louisa, GEORGES,- sa veuve, domiciliée à Paris 20°, 35 rue des amandiers, c € re. Dressé le neuf mars_ mil neuf Cent soixante-quatre, à quat orze heures vingt minutes, sur la ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture !faite - t6 à _lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des d' etat-civil de 'espèce. -A0 Le neuf mars mil neur cent soixante-quatre, à dix heures, est decede, en son domicile, 1 rue Guitry, "Lucien Octave THOMAS", né à Lavau-sur-Loire (Lotre-Atlantique), le seize mars mil d qmatre-vingt-dix-huit, architecte, fils de Hyacinthe Emile Marie THOMAS, et de Marie Constance ORSONNEAU, époux accedes, époux de Andrée Marie Georgette VRINAT. Dressé le neuf mars mil neuf n soixante-quatre, à dix-sept heures, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, vingt-six ans, emp 0 6 rue Marsoulan,Paris 12°, qui lecture faite et invitée à lire 1 acte, a signé a vec Nous, Anda a OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans p f'onctions 'officier d'Etat-civil pour la signature des actès d' etat-civil de 1 espèce -A0 1 to Li 4 Le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, sero heure, est ,décédé, en son domicile, 14 rue Ju Au Latroix "Louis Lambert GUERIN" né à Paris vingtieme arrondissement', le treize juillet mil-Muit Tn quatre-vingt-quatre, sans fils de Emile Charles Louis Edgard GUERIN, et de Lucie' Th Dre LECONTE, époux decedes, Spoux de Aimée Henriette MARCHAL. Dressé le dix mars mil neuf cent soixa de tre, à neuf heures quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Henriette, FORGERAS-, FORGÉOT, n re GUERIN, cinquante-huit ans, sans profession, domiciliée à Nófsy-le-Grand rue de la E dela qui lecture faite et invitée à lire r'acte, a signé_avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de vil rie du XX° arrondissement du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctio ficier d' état-civil pour la signature des actes a (tat-civil pour la signature des actes d' état de spèce. -A0 H Vagest 