Leiquinze mars mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-trois heures trente minutes, est decide, ri la chine, 4, "Gaston Léon MANOUVRIER", à Paris XX°; 5 rue Robineau, né à SainF-Amand-le: (Nord), le treize avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Charles MANOUV et de Elodie BERTRAND, époux décédés, époux de Marie SIELLEZ: Dressé le seize mars mil neuf cent xante-quatre, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire 'acte, qui lecture faite et inviti lire l'acté, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement Paris, delegue par le maire dans les fonctions d' offlicier pour la signature des act d' état-civil de 'espèce. -A0 on Le seize mars mil neuf cent oixante=quatre, à six heures vingt minutes, est decede, rue de la "Edmond Eugène LEBOURCQ", domicili € à Bagnolet (Seine), 48 rue René Alázard, né à Reims (Marne), onse décembre mil neuf cent-deux, sans profession, fils de Eugène Victor LEBOURCQ et de Marie -Arthémise DÉSIMEUR, époux accedes, veuf de Marie-Louise Suzanne GOURIER. Dre'ssé le Seize mars mi Went-soixante=quatre a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, trois ans, employ é rue de la chine, 4 qui lecture faite et invité a lire'l'acte, a signé avec Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire les fonctions d' officier a 6tat-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de 1 espèce. -A0 of Le seize mars mil neuf cent soixante-quatre à huit heures, est decedew, rue de la chine, 4, Roger Marius RECHAUX", domicili 6 à Paris xx°, 14 rue des Cascades, né a Chateaudun (Eure-Et-Loir) le neuf décembre mil neuf cent trente-neuf, employé de bureau, fils de Roger Phelidor RECHAUX, et de Exilda Flora CHAMBONT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris XX°, 14 rue des Dressé le seize mars mil neuf cent solxante-quatre, a quinze heures, sur la déclarat Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employe rue de la l'acte, chine, 4, qui lecture faite et invité à 1 a signé avec Nous; Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de deleguee Pa par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la vil de i'espèce. -A0 signature des actes I d'et an la Le quinze mars mil neuf cent oixante-quatre, à cinq heures quarante-cin minutes, est décédé, ru chine,4, "Margus FLEURET", domicili e à Paris 19°, 151 rue de Belleville, né à time), Cravans le premier mai mil huit cent quatre -vingt-deux, 'sans profession, fils de Théophile FLEURE! et de Marie GENDREAU, époux décedes, veuf de Louise GUTTIN. Dressé le dix-sept mars mil employé xantemquatre, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois a neuf,cent rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a avec fonctionnaire signé Nous, de Andrée 0 la mAirie du XX ° arrondissement , de Paris; déléguée par le maire dans les d: officier d' état-civil pour la signat'ure des actes 'd' état-civil de 1 espèce -A0 foncti why Le dix-sept mars mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures quarante minutes, est decede, rue Chine, ,4, " Christian Emile LEPOT domicilie à Paris 20°, 84, rue des Couronnes, né à Paris trei arrondissement, le trente-et-un août mil neuf cent trente-cinq,fumiste à la préfecture de la Seir fils de Albert Marius Charles LEPOT, employé de banque,domicilie a Draveil (Seine-et-Oise), 11- Av des Mousseaux, et de Simonne Lucie LAVAUD, son épouse decease. Epoux de Claude Marcelle Raymonde, KAPPLER. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur- la déclarat de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et. invité à l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiasement Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'stat-civil, pour la signature des d'état-civil de l'espèce./NJ Leiquinze mars mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-trois heures trente minutes, est decide, ri la chine, 4, "Gaston Léon MANOUVRIER", à Paris XX°; 5 rue Robineau, né à SainF-Amand-le: (Nord), le treize avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Charles MANOUV et de Elodie BERTRAND, époux décédés, époux de Marie SIELLEZ: Dressé le seize mars mil neuf cent xante-quatre, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire 'acte, qui lecture faite et inviti lire l'acté, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement Paris, delegue par le maire dans les fonctions d' offlicier pour la signature des act d' état-civil de 'espèce. -A0 on Le seize mars mil neuf cent oixante=quatre, à six heures vingt minutes, est decede, rue de la "Edmond Eugène LEBOURCQ", domicili € à Bagnolet (Seine), 48 rue René Alázard, né à Reims (Marne), onse décembre mil neuf cent-deux, sans profession, fils de Eugène Victor LEBOURCQ et de Marie -Arthémise DÉSIMEUR, époux accedes, veuf de Marie-Louise Suzanne GOURIER. Dre'ssé le Seize mars mi Went-soixante=quatre a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, trois ans, employ é rue de la chine, 4 qui lecture faite et invité a lire'l'acte, a signé avec Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire les fonctions d' officier a 6tat-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de 1 espèce. -A0 of Le seize mars mil neuf cent soixante-quatre à huit heures, est decedew, rue de la chine, 4, Roger Marius RECHAUX", domicili 6 à Paris xx°, 14 rue des Cascades, né a Chateaudun (Eure-Et-Loir) le neuf décembre mil neuf cent trente-neuf, employé de bureau, fils de Roger Phelidor RECHAUX, et de Exilda Flora CHAMBONT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris XX°, 14 rue des Dressé le seize mars mil neuf cent solxante-quatre, a quinze heures, sur la déclarat Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employe rue de la l'acte, chine, 4, qui lecture faite et invité à 1 a signé avec Nous; Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de deleguee Pa par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la vil de i'espèce. -A0 signature des actes I d'et an la Le quinze mars mil neuf cent oixante-quatre, à cinq heures quarante-cin minutes, est décédé, ru chine,4, "Margus FLEURET", domicili e à Paris 19°, 151 rue de Belleville, né à time), Cravans le premier mai mil huit cent quatre -vingt-deux, 'sans profession, fils de Théophile FLEURE! et de Marie GENDREAU, époux décedes, veuf de Louise GUTTIN. Dressé le dix-sept mars mil employé xantemquatre, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois a neuf,cent rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a avec fonctionnaire signé Nous, de Andrée 0 la mAirie du XX ° arrondissement , de Paris; déléguée par le maire dans les d: officier d' état-civil pour la signat'ure des actes 'd' état-civil de 1 espèce -A0 foncti why Le dix-sept mars mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures quarante minutes, est decede, rue Chine, ,4, " Christian Emile LEPOT domicilie à Paris 20°, 84, rue des Couronnes, né à Paris trei arrondissement, le trente-et-un août mil neuf cent trente-cinq,fumiste à la préfecture de la Seir fils de Albert Marius Charles LEPOT, employé de banque,domicilie a Draveil (Seine-et-Oise), 11- Av des Mousseaux, et de Simonne Lucie LAVAUD, son épouse decease. Epoux de Claude Marcelle Raymonde, KAPPLER. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur- la déclarat de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et. invité à l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiasement Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'stat-civil, pour la signature des d'état-civil de l'espèce./NJ 