Cinquante-trois 05 Le dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, onze heures vingt minutes, est d'écédé, rue de la chine, 4, Georges Henri BERTHAUT", Paris 15°, 7 rue d 'Alençon, ne à Paris cinquième arror dissement, le huit avril mil neuf cent trois, peintre, fils de Georges Auguste BERTHAUT, et de * * **** Blanche Jeanne DUBOIS, époux accedes, divorcé en premières noces de Chrysanthème Mireille Alice * * * Raphaèle Etiennette VILLETTE, dectaes, époux en secondes noces de Marguerite Alice ROGER. Dressa le dix-huit février mil neuf cent soixante-quatre, à quinze heures quarante-cinq minutes, sur la dé->> claration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, 'employé rue de la chine,4, qui lect'ure faite et - invite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de, la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions officier d' 6tat-civil pour la signature - des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 g Aques 06 Le dix-neuf février mil neuf cent soixante-quatre à, trois heures, est aecede, ene son domicile, * * 24 rue Paul Meúrice, "Lucien IMBEAU", né a Diors (Indre) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt- seize, retraite de la Préfecture de Police, fils de Nicolas IMBEAU et de Clémence Lucie BÉGUET, époux deceass, époux de Issaline Herminie Suzanne EPENOY, Dressé le dix-neuf février mil neuf cent soixante- quatre, à dix heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé, 104 rue *** d' Aubervilliers (Paris 19°), qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée * * OGEREAU, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les * * fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. AO Malgah A.Igerean 507 Le dix=neuf février mil neuf cent sizante-quatre, à six heures quarante-cinq minutes, est decedbe,* ** en son domicile, 148'rue de Bagnolet, "Märie Virginie MAZET", née à Frayssinhes (Lot), le six juin * mil huit cent soixante-dix-neuf, sa.ns profession, fille de Jean Pierre MAZET et de Marie MOULENES * époux decedes, veuve de Auguste Louis'Chartier, Dresse le dix-neur février mil neuf cent soixante-*) quatre, a quatorze heures, sur la d €claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans, employé rue de la chine, 4,°qui lecture faite et invité à lire-l'acte, a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la marie. du XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions * - d'officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce. -A0 an Agemen 08 Le dix-huit février mil-neur cent soixante-quatre, à-quinze leuresiquarante-cinq minutes, est deceder en son domicile, 148 rae de Bagnolet, "Henri Antoine Eugène *GELIN", one à Paris sixième arrondissement, le vingt-deux juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fils de Henri Lours GELIN et de * Marie Virginie BRIDONNEAU, époux accedes, veuf de Mathflde Marie DAMIEN, Dresse le dix-neuf février ** mil neuf cent à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli A cinquante-trois ans, employé rue de la chine, ,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé ** avec nous, Andreew OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, liggue par - le maire dans les fonctions officier d' pour la signature des actes d 'tat-civil de l'es- pèce. -A0 My gream : 509 Le dix-neuf février mil neuf _cent soixante-quatre a une heure quinze minutes, est decedGe rue de la * chine, 4, "Emile Andre COUTANT", domicili e à Rosnymoous-Bois (Seine), 21 rue des Deux ommunes it * * * né à Bressuire (Deux-Sèvres), le trois juin mil huit cent quatrewvingt-sim, sans professi on, fils de * André Joseph COUTANT, et de Marie Joséphine Eugénie DERAGE, époux decedes, époux de Anne Marde Gabrielle GUBZENNEC. Dressé le dix-neuf février mil` neuf cent soixantemquatre, à quatorze heures vingt minates,# sur la déclaration de Armand Ottayioli, einquante-trois ans, Lemployé rue de la chine, 4, qui lecture *** faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° ar rondissement_ de Paris, déléguée par le maire dans les-fonctions d' officier d' 6taT=civil pour la signa- ture des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 an Acceque Cinquante-trois 05 Le dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, onze heures vingt minutes, est d'écédé, rue de la chine, 4, Georges Henri BERTHAUT", Paris 15°, 7 rue d 'Alençon, ne à Paris cinquième arror dissement, le huit avril mil neuf cent trois, peintre, fils de Georges Auguste BERTHAUT, et de * * **** Blanche Jeanne DUBOIS, époux accedes, divorcé en premières noces de Chrysanthème Mireille Alice * * * Raphaèle Etiennette VILLETTE, dectaes, époux en secondes noces de Marguerite Alice ROGER. Dressa le dix-huit février mil neuf cent soixante-quatre, à quinze heures quarante-cinq minutes, sur la dé->> claration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, 'employé rue de la chine,4, qui lect'ure faite et - invite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de, la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions officier d' 6tat-civil pour la signature - des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 g Aques 06 Le dix-neuf février mil neuf cent soixante-quatre à, trois heures, est aecede, ene son domicile, * * 24 rue Paul Meúrice, "Lucien IMBEAU", né a Diors (Indre) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt- seize, retraite de la Préfecture de Police, fils de Nicolas IMBEAU et de Clémence Lucie BÉGUET, époux deceass, époux de Issaline Herminie Suzanne EPENOY, Dressé le dix-neuf février mil neuf cent soixante- quatre, à dix heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé, 104 rue *** d' Aubervilliers (Paris 19°), qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée * * OGEREAU, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les * * fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. AO Malgah A.Igerean 507 Le dix=neuf février mil neuf cent sizante-quatre, à six heures quarante-cinq minutes, est decedbe,* ** en son domicile, 148'rue de Bagnolet, "Märie Virginie MAZET", née à Frayssinhes (Lot), le six juin * mil huit cent soixante-dix-neuf, sa.ns profession, fille de Jean Pierre MAZET et de Marie MOULENES * époux decedes, veuve de Auguste Louis'Chartier, Dresse le dix-neur février mil neuf cent soixante-*) quatre, a quatorze heures, sur la d €claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans, employé rue de la chine, 4,°qui lecture faite et invité à lire-l'acte, a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la marie. du XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions * - d'officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce. -A0 an Agemen 08 Le dix-huit février mil-neur cent soixante-quatre, à-quinze leuresiquarante-cinq minutes, est deceder en son domicile, 148 rae de Bagnolet, "Henri Antoine Eugène *GELIN", one à Paris sixième arrondissement, le vingt-deux juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fils de Henri Lours GELIN et de * Marie Virginie BRIDONNEAU, époux accedes, veuf de Mathflde Marie DAMIEN, Dresse le dix-neuf février ** mil neuf cent à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli A cinquante-trois ans, employé rue de la chine, ,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé ** avec nous, Andreew OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, liggue par - le maire dans les fonctions officier d' pour la signature des actes d 'tat-civil de l'es- pèce. -A0 My gream : 509 Le dix-neuf février mil neuf _cent soixante-quatre a une heure quinze minutes, est decedGe rue de la * chine, 4, "Emile Andre COUTANT", domicili e à Rosnymoous-Bois (Seine), 21 rue des Deux ommunes it * * * né à Bressuire (Deux-Sèvres), le trois juin mil huit cent quatrewvingt-sim, sans professi on, fils de * André Joseph COUTANT, et de Marie Joséphine Eugénie DERAGE, époux decedes, époux de Anne Marde Gabrielle GUBZENNEC. Dressé le dix-neuf février mil` neuf cent soixantemquatre, à quatorze heures vingt minates,# sur la déclaration de Armand Ottayioli, einquante-trois ans, Lemployé rue de la chine, 4, qui lecture *** faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° ar rondissement_ de Paris, déléguée par le maire dans les-fonctions d' officier d' 6taT=civil pour la signa- ture des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 an Acceque 