408 (harante-trois Le sept février mil neuf cent soixahte-quatre  à 'quinze heures est aeceds, rue de la Chine 4 , Camille LEJEUNE 11 domicili 6 à Les LIlas(Seine), 8 Passage de la Mairie , né a Chalons-sur=Marne (Marne), le quatorze avril mil `huit cent quatre vingt-dix=neuf sans profession, fils de Jean *** Baptiste LEJEUNE, et de Marie TRASSOUDAINE  époux decides , divorcé en premières noces de Germaine CHARTAGNAC , divobe en secondes noces de Madeleine REVIRON  Et vEuf en troisièmes noces de Renée * Clara Irma FOUCHER .-. Dressé le huit Février mil neuf Cent soixante-quatre à dix heures sur la > déclaration de, Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et Invite à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° * arrondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d' état - Civil pour la Bégnature des actes d' état-Civil de L'espèce PK, off Left 409 Le sept février mil neuf cent soixante - quatre , à vingt heures quarante cinq Minutes, est deceds, rue de la Chine 4 , "Edmond GEorges Anatole GILANT " , domicili e a Paris XX° , rue du Surmelin,58 Bis né à La Fert € Milon ( Aisne), le quinze août mil neuf cent , sans profession, fils de EDmond Léon * * GILANT , et de Denise Berthe RHEIMS époux decedes , époux de Noe La MASSIEUX .-. Dressé le huit * * * février mil neuf cent soixahte@quatre , a dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavio- 11, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte, a * * signé avec Nous, Paulette Kileffer,fonctonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, **** delegue par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK./. Bby not 410 Le huit février mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures vingt cinq minutes, est decede , rue de la Chine 4 " René Théophile PAIN , domicilie à Paris, XX° , rue des Envierges 36 , né a * * Pleugueneuc ( Ille =et-VIlaine), le onze avril 'mil neuf cent vingtWTrois, manoeuvre fils de * * * Henri PAIN , et de Marie HEUZE , époux declides , époux de Marta Clémentine PAIN .-. Dressé (le hult * mil neuf cent soixante-quatre à dix heures vingt cinq minutes sur la déclaration de *** Armand Ottavioll, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire - l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER 'onctionnaire de l'a Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguge par le Maire dans les fonctions pour la signature des actes d' ftat - -civil de l'espèce `PK,/. 411 at Ceff pvol ** Le six février mil neuf cent soixante - quatre , ,a vingt trois heures est décédé , rue de la Chi- ne, 4, Stéphane ZAMBOTTI" , domicilie chez ges père et mère , A Bondy(Seine), 34, rue De Lattre de Tas signy , ne à Paris, vingtième arrondissement , le cinq "fevrier mil neuf cent soixante-quatre, fils de Emilio ZAMBOTTI . soudeur et de RAymonde Louise MEILHON sans profession , domicilies aomme * dessus .i. Dressé le huit février mil neuf cent soixante-quatre -dix heures trente minutes, * sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, ableguee par le Maire dans les fonctions d'officier pour , la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK./. at essis 412 Le neuf février mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures, est décédé, en son domicile, 37 rue des Rasselins, "Ra oul Jean Pierre NÓGUEY" né an Ruffed (Charente), le deux mars mil huit cent quatre vingt- huit, sans profession, fils de Jean NOGUEY et de Marie CROUGNEAU, 'époux ascedes, époux de Marcelle ** Laurence DUVAL. Dressé le neuf fevrier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures, sur la decle- ration de Annia du ROC, cinquante-sept ans, voisine du défunt, vendeuse domiciliee' 37 rue des Rasselins qui lecture falte et invitée à lire "acte, a signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de la * * mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-ci- vil pour la signature des Actes à étetcivil de 1 'espèce -A0 Signature 408 (harante-trois Le sept février mil neuf cent soixahte-quatre  à 'quinze heures est aeceds, rue de la Chine 4 , Camille LEJEUNE 11 domicili 6 à Les LIlas(Seine), 8 Passage de la Mairie , né a Chalons-sur=Marne (Marne), le quatorze avril mil `huit cent quatre vingt-dix=neuf sans profession, fils de Jean *** Baptiste LEJEUNE, et de Marie TRASSOUDAINE  époux decides , divorcé en premières noces de Germaine CHARTAGNAC , divobe en secondes noces de Madeleine REVIRON  Et vEuf en troisièmes noces de Renée * Clara Irma FOUCHER .-. Dressé le huit Février mil neuf Cent soixante-quatre à dix heures sur la > déclaration de, Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et Invite à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° * arrondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d' état - Civil pour la Bégnature des actes d' état-Civil de L'espèce PK, off Left 409 Le sept février mil neuf cent soixante - quatre , à vingt heures quarante cinq Minutes, est deceds, rue de la Chine 4 , "Edmond GEorges Anatole GILANT " , domicili e a Paris XX° , rue du Surmelin,58 Bis né à La Fert € Milon ( Aisne), le quinze août mil neuf cent , sans profession, fils de EDmond Léon * * GILANT , et de Denise Berthe RHEIMS époux decedes , époux de Noe La MASSIEUX .-. Dressé le huit * * * février mil neuf cent soixahte@quatre , a dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavio- 11, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte, a * * signé avec Nous, Paulette Kileffer,fonctonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, **** delegue par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK./. Bby not 410 Le huit février mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures vingt cinq minutes, est decede , rue de la Chine 4 " René Théophile PAIN , domicilie à Paris, XX° , rue des Envierges 36 , né a * * Pleugueneuc ( Ille =et-VIlaine), le onze avril 'mil neuf cent vingtWTrois, manoeuvre fils de * * * Henri PAIN , et de Marie HEUZE , époux declides , époux de Marta Clémentine PAIN .-. Dressé (le hult * mil neuf cent soixante-quatre à dix heures vingt cinq minutes sur la déclaration de *** Armand Ottavioll, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire - l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER 'onctionnaire de l'a Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguge par le Maire dans les fonctions pour la signature des actes d' ftat - -civil de l'espèce `PK,/. 411 at Ceff pvol ** Le six février mil neuf cent soixante - quatre , ,a vingt trois heures est décédé , rue de la Chi- ne, 4, Stéphane ZAMBOTTI" , domicilie chez ges père et mère , A Bondy(Seine), 34, rue De Lattre de Tas signy , ne à Paris, vingtième arrondissement , le cinq "fevrier mil neuf cent soixante-quatre, fils de Emilio ZAMBOTTI . soudeur et de RAymonde Louise MEILHON sans profession , domicilies aomme * dessus .i. Dressé le huit février mil neuf cent soixante-quatre -dix heures trente minutes, * sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, ableguee par le Maire dans les fonctions d'officier pour , la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK./. at essis 412 Le neuf février mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures, est décédé, en son domicile, 37 rue des Rasselins, "Ra oul Jean Pierre NÓGUEY" né an Ruffed (Charente), le deux mars mil huit cent quatre vingt- huit, sans profession, fils de Jean NOGUEY et de Marie CROUGNEAU, 'époux ascedes, époux de Marcelle ** Laurence DUVAL. Dressé le neuf fevrier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures, sur la decle- ration de Annia du ROC, cinquante-sept ans, voisine du défunt, vendeuse domiciliee' 37 rue des Rasselins qui lecture falte et invitée à lire "acte, a signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de la * * mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-ci- vil pour la signature des Actes à étetcivil de 1 'espèce -A0 Signature 