Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, à deux heures trente minutes, est décédée en son de micile, 148 rue de Bagnolet, "Désirée Eugénie, BRAYE", née à Vendôme (Loir-Et-Cher), le sept jurllet * mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jean Antoine BRAYE et de Joséphine Désirée * * FOUCHER, époux decides, veuve ,de Emile Honoré POINSOT. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixant quatre, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-troi ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnai< re de la mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier * d-' état-civil pour la signature des actes d de l'espèce. -A0 Le dix-sept janvier mil neuf cent-soixante-quatre, à vingt-et-une heures, est decedee, rue de la chine 4, "Désirée Christine POIGNANT", domiciliée à Paris xx°, 45 rue de Pixérécourt, née à Villers-Sur-Fere (Aisne), le six juin mil huit cent quatre-vingt, sans. profession, fille de Camille Jules POIGNANT, et de Philippe Louise Aimée, époux decedes, veuve de Paul Alphonse PASQUIER. Dressé le dix-huit Janvier * mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, ,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé ave nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée. par le maire dans les fonctions d officier d état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1 espèce, -A0 dix-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, a une heure trente minutes, est décédée, rue de la jegion chine,4, "Marie Augustine BRAJON", domiciliée à Paris XX°, 35bis rue de la chine, née à Gabrias, Commu ne de Marvejols (Lozère), le treize mai mbl neuf cent, sans profession, fille de Charles BRAJON et de Marie MARURIN, époux décédés, Veuve en premières noces de Jean Baptiste Marie BRUN, épouse en secondes noces de Etienne Célestin VEYRON. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent soixante-quatre, à quator ze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de 1 mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce -A0 of A.agman Le dix-neur janvier mil neuf cent soixante -quatre, à zéro heure quarante-cinq' minutes, est decedse, rondissement son domicile, de 30 Parie, Boulevard de Méni lmontant, "Clémence Marie Catherine MULLER", née a Paris onzième ar- en deresus le premier février mil' huit cent soixante-et-anze, sans profession, * * fille de Jean MULLER; et de Marie Andree CURIN, époux décédés, veuve de buis BAUJOIN. Dressé le dix-> neuf janvier mil neur Cent söixante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Jean DORP, cinquante- * trois ans, employé, 31 boulevard de Ménilmontant, qui lecture falte et invité à lire lacte, a ** re avecnous, dans les Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par_ signé le mai fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes 'état-civil de 1 espèce. -A0 Augionag Itn Le dix neuf janvier mil neuf cent solxante quatre, à quinze heures, st decide en 's'on domicile' ,**** rue du Clos "Gaston CLERC ", né à Paris dix septiéme, le vingt trots Août mil "huit cent qua tre vingt dix huit, ,tapissier,fil de Marguerite Philippe CLERC,et de Hortence LECLERCO, époux décé- dés, veuf de Adrienne Henriette BRAS.Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante quatre à neur - heures, sur la déclaration-de Jacques CLERC,quarante deux ans,-fils du défunt,tolier ,domicilie,5, rue du Clos, Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du de Paris délégué par le Maire dans les fonctions@# d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce./.MR Care Cost Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, à deux heures trente minutes, est décédée en son de micile, 148 rue de Bagnolet, "Désirée Eugénie, BRAYE", née à Vendôme (Loir-Et-Cher), le sept jurllet * mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jean Antoine BRAYE et de Joséphine Désirée * * FOUCHER, époux decides, veuve ,de Emile Honoré POINSOT. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixant quatre, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-troi ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnai< re de la mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier * d-' état-civil pour la signature des actes d de l'espèce. -A0 Le dix-sept janvier mil neuf cent-soixante-quatre, à vingt-et-une heures, est decedee, rue de la chine 4, "Désirée Christine POIGNANT", domiciliée à Paris xx°, 45 rue de Pixérécourt, née à Villers-Sur-Fere (Aisne), le six juin mil huit cent quatre-vingt, sans. profession, fille de Camille Jules POIGNANT, et de Philippe Louise Aimée, époux decedes, veuve de Paul Alphonse PASQUIER. Dressé le dix-huit Janvier * mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, ,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé ave nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée. par le maire dans les fonctions d officier d état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1 espèce, -A0 dix-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, a une heure trente minutes, est décédée, rue de la jegion chine,4, "Marie Augustine BRAJON", domiciliée à Paris XX°, 35bis rue de la chine, née à Gabrias, Commu ne de Marvejols (Lozère), le treize mai mbl neuf cent, sans profession, fille de Charles BRAJON et de Marie MARURIN, époux décédés, Veuve en premières noces de Jean Baptiste Marie BRUN, épouse en secondes noces de Etienne Célestin VEYRON. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent soixante-quatre, à quator ze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de 1 mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce -A0 of A.agman Le dix-neur janvier mil neuf cent soixante -quatre, à zéro heure quarante-cinq' minutes, est decedse, rondissement son domicile, de 30 Parie, Boulevard de Méni lmontant, "Clémence Marie Catherine MULLER", née a Paris onzième ar- en deresus le premier février mil' huit cent soixante-et-anze, sans profession, * * fille de Jean MULLER; et de Marie Andree CURIN, époux décédés, veuve de buis BAUJOIN. Dressé le dix-> neuf janvier mil neur Cent söixante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Jean DORP, cinquante- * trois ans, employé, 31 boulevard de Ménilmontant, qui lecture falte et invité à lire lacte, a ** re avecnous, dans les Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par_ signé le mai fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes 'état-civil de 1 espèce. -A0 Augionag Itn Le dix neuf janvier mil neuf cent solxante quatre, à quinze heures, st decide en 's'on domicile' ,**** rue du Clos "Gaston CLERC ", né à Paris dix septiéme, le vingt trots Août mil "huit cent qua tre vingt dix huit, ,tapissier,fil de Marguerite Philippe CLERC,et de Hortence LECLERCO, époux décé- dés, veuf de Adrienne Henriette BRAS.Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante quatre à neur - heures, sur la déclaration-de Jacques CLERC,quarante deux ans,-fils du défunt,tolier ,domicilie,5, rue du Clos, Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du de Paris délégué par le Maire dans les fonctions@# d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce./.MR Care Cost 