Le treize mars mil neuf cent soixante-quetre, à vingt heures quinze minutes, est décédé, en son micile, 44-rue Mo/draud, "Witold OBREBSKI", né à Varsovie (Pelogne), le six décembre mil huit Ce quatre-vingt-onze sans profession, fils de Ryszard OBREBSKI et de Natalia MODZELEWSKA, époux di dés, époux de Josefa SZLIFIERSKA, Dressé le -quatorze mars mil neuf cent soixante-quatre, à neuf res vingt minutes, sur la déclaration de Haline OBREBSKI, trente ans, fille du défunt, comptable miciliée à Paris 20°, 44. rue Mouraud, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a, signé avec 1 Andrée-OGEREAU, fonctionnaire de lamairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire les fonctions d' officier à étatecivil pour la signatúre des actes d-état-civil:de espèce. -A0 sigg Le treize mars mil neuf cent soixante-quatre, à vingt heures dix minutes, est decedse, rue de 1 4, "Suzanne Juliette TENET", domiciliée à Paris xx°, i8, rue' des Amandiers, nee à Paris douziem rondissement, le trente acut, mil neuf cent douze, sans profession, fille` de' Paul Jules TENET, d et de Germaine Félicie ARNOU, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris XX°, 140 rue de Men tant, divorcée de Henri BESTAULT, Dressé le -quatorze mars mil neuf cent a quat heures, sur la déclaration de. Armand. OTTAVIOLI, cinquante-tro1 ans, employ'é rue de la chine, 4, lecture fáite` et invite lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la m du XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d officier d' état-civi pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce). -A0 an Le quatorze mars mil neuf cent soixante-quatre; à trols heures, est décedé, rue de la chine,4 at Ernest LANG", domicilie. Villemomble (Seine), 24 rue Pascal, né à Paris dix=neuvième arrondisse le vingt-trols mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; sans profession; fils de Camille Eügène Antony LANG et de Laurence Marie Marguerite-VALETTE, époux decease, veuf de Victorine Lucie GRA] Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante-quitre -quatorze-heures dix' minutes, sur la decl de Armand^ OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invit re acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement o ris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la d' état-civil de signature des acte gh self Le treize mars mil neuf cent soixante+quatre, à dix heures trente minutes, est décédé, rue de I ne,4, "René Louis-BENOIT", domicilie à Rosny=Sous-Bofs (Seine), 30 rue Parmentier, ne à Paris d: vième arrondissement, le vingt-six juin mil neuf cent-huit, carreleur, fils 'de Louis Marie BENO de Angèle Louise ROCHERIEUX, époux accedes, époux de Victoria PITON. Dressé le quatorze mars mil cent soixante=quatre, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, o te-trols ans, employé rue de la chine, 4 qui lecture faite et-invite a lire-1 acte, a signé avec Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire les fonctions d officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -AO An 11 Le quatorze mars mil neuf cent soixante-quatre, à zero he'ure dix minutes, est décedé, rue de la 4, "Santiago ARANDA", domicilié-aux- Lilas (Seine), 153 rue de Romainville, né à Hénoposa (Espa le premier mil huit cent quatrewvingt-deux, sans profession, fils de" Sébastien ARANDA et de Pao MONGE, époux defedes, clibataire, Dressé le quat orze mars mil neuf cent soixante-quatre, à qua heures trente minutes, sur la déclaration de Armand-OTTAVIOLI, cinquante=trois ans, employé rue chine, 4, qui lecture faite et invité,à lire l'acte, a-signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonction de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' &tat-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 Le treize mars mil neuf cent soixante-quetre, à vingt heures quinze minutes, est décédé, en son micile, 44-rue Mo/draud, "Witold OBREBSKI", né à Varsovie (Pelogne), le six décembre mil huit Ce quatre-vingt-onze sans profession, fils de Ryszard OBREBSKI et de Natalia MODZELEWSKA, époux di dés, époux de Josefa SZLIFIERSKA, Dressé le -quatorze mars mil neuf cent soixante-quatre, à neuf res vingt minutes, sur la déclaration de Haline OBREBSKI, trente ans, fille du défunt, comptable miciliée à Paris 20°, 44. rue Mouraud, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a, signé avec 1 Andrée-OGEREAU, fonctionnaire de lamairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire les fonctions d' officier à étatecivil pour la signatúre des actes d-état-civil:de espèce. -A0 sigg Le treize mars mil neuf cent soixante-quatre, à vingt heures dix minutes, est decedse, rue de 1 4, "Suzanne Juliette TENET", domiciliée à Paris xx°, i8, rue' des Amandiers, nee à Paris douziem rondissement, le trente acut, mil neuf cent douze, sans profession, fille` de' Paul Jules TENET, d et de Germaine Félicie ARNOU, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris XX°, 140 rue de Men tant, divorcée de Henri BESTAULT, Dressé le -quatorze mars mil neuf cent a quat heures, sur la déclaration de. Armand. OTTAVIOLI, cinquante-tro1 ans, employ'é rue de la chine, 4, lecture fáite` et invite lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la m du XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d officier d' état-civi pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce). -A0 an Le quatorze mars mil neuf cent soixante-quatre; à trols heures, est décedé, rue de la chine,4 at Ernest LANG", domicilie. Villemomble (Seine), 24 rue Pascal, né à Paris dix=neuvième arrondisse le vingt-trols mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; sans profession; fils de Camille Eügène Antony LANG et de Laurence Marie Marguerite-VALETTE, époux decease, veuf de Victorine Lucie GRA] Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante-quitre -quatorze-heures dix' minutes, sur la decl de Armand^ OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invit re acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement o ris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la d' état-civil de signature des acte gh self Le treize mars mil neuf cent soixante+quatre, à dix heures trente minutes, est décédé, rue de I ne,4, "René Louis-BENOIT", domicilie à Rosny=Sous-Bofs (Seine), 30 rue Parmentier, ne à Paris d: vième arrondissement, le vingt-six juin mil neuf cent-huit, carreleur, fils 'de Louis Marie BENO de Angèle Louise ROCHERIEUX, époux accedes, époux de Victoria PITON. Dressé le quatorze mars mil cent soixante=quatre, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, o te-trols ans, employé rue de la chine, 4 qui lecture faite et-invite a lire-1 acte, a signé avec Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire les fonctions d officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -AO An 11 Le quatorze mars mil neuf cent soixante-quatre, à zero he'ure dix minutes, est décedé, rue de la 4, "Santiago ARANDA", domicilié-aux- Lilas (Seine), 153 rue de Romainville, né à Hénoposa (Espa le premier mil huit cent quatrewvingt-deux, sans profession, fils de" Sébastien ARANDA et de Pao MONGE, époux defedes, clibataire, Dressé le quat orze mars mil neuf cent soixante-quatre, à qua heures trente minutes, sur la déclaration de Armand-OTTAVIOLI, cinquante=trois ans, employé rue chine, 4, qui lecture faite et invité,à lire l'acte, a-signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonction de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' &tat-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 