Cimpante-huit 2 _TRANSCRIPTION DE SAINT-GERMAIN-LA-POTERIE - Le deux février mil neuf cent soixante-quatre * zéro heures vingt, est decede au domicile de son frere rue du Fild or "Eugène 'Léón Jules Roger * BERMONT", sans profession, domicilié 101 rue A. Dumas, à Paris 20ème, né à Pierrefitte (oise), *** le quatorze mai mil huit cent quatre virigt dix, fils de Hippolyte Léon BERMONT et de Angéline Claire LEBAILLL, decedes, époux de Lucette Marie BRIET. Dressé le trois février mil neuf cent soixante-qua- tre, quinze heures sur la déclaration de Jean PICOUT, cinquante et un ans, cultivateur, neveu du dé- funt, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Áimé GUILLEMANT, Adjoint au Mai- re, Officier d'Etat-civil Transcrit le vingt-cing féviler mil neuf cent soixante-quatre, à treize * heures dix minutes, par Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondi ssement de Pa- ris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' 6tat-civil pour la signature des actes * * d'état-civil de l'espèce. -AO Acque 53 TRANSCRIPTION D IVRY-SUR-SEINE -Le douze janvier mil neuf cent soixante-quatre, treize heures, est dé- clade, 7 avenue de la République, "Jeanne Eugenie CAMELIN", domiciliée à Paris vingtième arrondisse-se ment, 87 rue des Vignoles, née à Paris onzième arrondissement, le trois septembre mil huit cent-quatre vingt-trois, sans profession, fille de Pierre Louis CAMELIN, et de 'Gatherine KERG, époux abcedes. Veuve de Léon Camille REMY. Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante-quatre treize heures cinquan- te minutes, sur la déclaration de Rene PRIEUR, cinquante-cinq ans, surveillant, 7 avenue de da Répu- blique, à Ivry, qui, lecture faite et invite à lire l'acte, a s'igné avec NOus, Gisèle LE B,ARZE, femme MARTINEAU, commis'à la Mairie D Ivry-sur-Seine Officier de L-ttat-civil par délégation, Transcrtt le ** vingt-cinq evrier mil neuf cent soixante=quatre, à treize heures vingt minutes, par Nous, Andrée * OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement` de Paris, déléguée par le maire dans les *** * f onctions d' officier pour la signature des actes d' état-civil pour la signature les-actes d' état-civil de Agames 54 TRANSCRIPTION DE NICE (Alpes-Maritimes) . - Le vingt-neuf janyier mil neuf cent soixante *quatre.dix-sert 11 heures, est décédé, 30, avenue de la Voie Romaine ; "Françoise LUCCHINI", domiciliée à Paris, (Se1- re, ne), vingtième arrondiSsement, 7, rue Jean Weber, née à Lavans les ,Saint CLaude (Jura), le vingt-neuf m1 01 septembre mil neuf cent vingt-hu it, Chargé^de Mission Recherche scientifique, fille de Paul LUCCHINI, as décédé, le` et de Blanche BACIOCCHI, sa yeuve, Detraitee, domiciliée comme ci-dessus. clibataire, Dreasé trante janvier mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, sur. la déclaration de Pierre * 51 ans, directeur des pompes funèbres, domicili e à Nice, qui lecture faite, a sagné avec Nous, REYNAUE, Augustes * VEROLA, Chevalier de la Légion'd Honneur, adjoint aU Maire de Nice. Transcrit par Nous, Andrée OGEREAU f onctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de-Paris; déléguée par-le maire dans lès fonctions * officier á' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. : 555 TRANSCRIPTION DE NANTERRE, - Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, anze heures, est deck- dée, 403 avenue de la République, à Nanterre : "Charlotte Juliette Dalila BEGOU", domiciliée à Paris * XX°, 24 rue du Surmelin, née à Nyens (Drôme), le premier avril mil huit cent quatre-vingt-sixy sans *** profession, fille de Reymond Jóseph Paul BÉGOU et de Marie Joséphine ROLLAND, époux decedes, divorcée de Aimé Emile BLOCH. Dressé le jour susdit, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre - Lemaire, quarante-trois ans, brigadier a Nanterre, .403 avenue de la République; qui, lecture "faite," - et invité à lire lacter a signé ayec Nous, Simone Wehrlen, épouse -Fleury, chef de bureau à la Mairie . de Nanterre, Officier de L58tat-civil du Maire ~Transcrit le vingt-cing février mil -- neuf cent soixante-quatre, à treize heures quarante minutes, par Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire * de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier an état- civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce. -A0. Access Cimpante-huit 2 _TRANSCRIPTION DE SAINT-GERMAIN-LA-POTERIE - Le deux février mil neuf cent soixante-quatre * zéro heures vingt, est decede au domicile de son frere rue du Fild or "Eugène 'Léón Jules Roger * BERMONT", sans profession, domicilié 101 rue A. Dumas, à Paris 20ème, né à Pierrefitte (oise), *** le quatorze mai mil huit cent quatre virigt dix, fils de Hippolyte Léon BERMONT et de Angéline Claire LEBAILLL, decedes, époux de Lucette Marie BRIET. Dressé le trois février mil neuf cent soixante-qua- tre, quinze heures sur la déclaration de Jean PICOUT, cinquante et un ans, cultivateur, neveu du dé- funt, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Áimé GUILLEMANT, Adjoint au Mai- re, Officier d'Etat-civil Transcrit le vingt-cing féviler mil neuf cent soixante-quatre, à treize * heures dix minutes, par Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondi ssement de Pa- ris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' 6tat-civil pour la signature des actes * * d'état-civil de l'espèce. -AO Acque 53 TRANSCRIPTION D IVRY-SUR-SEINE -Le douze janvier mil neuf cent soixante-quatre, treize heures, est dé- clade, 7 avenue de la République, "Jeanne Eugenie CAMELIN", domiciliée à Paris vingtième arrondisse-se ment, 87 rue des Vignoles, née à Paris onzième arrondissement, le trois septembre mil huit cent-quatre vingt-trois, sans profession, fille de Pierre Louis CAMELIN, et de 'Gatherine KERG, époux abcedes. Veuve de Léon Camille REMY. Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante-quatre treize heures cinquan- te minutes, sur la déclaration de Rene PRIEUR, cinquante-cinq ans, surveillant, 7 avenue de da Répu- blique, à Ivry, qui, lecture faite et invite à lire l'acte, a s'igné avec NOus, Gisèle LE B,ARZE, femme MARTINEAU, commis'à la Mairie D Ivry-sur-Seine Officier de L-ttat-civil par délégation, Transcrtt le ** vingt-cinq evrier mil neuf cent soixante=quatre, à treize heures vingt minutes, par Nous, Andrée * OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement` de Paris, déléguée par le maire dans les *** * f onctions d' officier pour la signature des actes d' état-civil pour la signature les-actes d' état-civil de Agames 54 TRANSCRIPTION DE NICE (Alpes-Maritimes) . - Le vingt-neuf janyier mil neuf cent soixante *quatre.dix-sert 11 heures, est décédé, 30, avenue de la Voie Romaine ; "Françoise LUCCHINI", domiciliée à Paris, (Se1- re, ne), vingtième arrondiSsement, 7, rue Jean Weber, née à Lavans les ,Saint CLaude (Jura), le vingt-neuf m1 01 septembre mil neuf cent vingt-hu it, Chargé^de Mission Recherche scientifique, fille de Paul LUCCHINI, as décédé, le` et de Blanche BACIOCCHI, sa yeuve, Detraitee, domiciliée comme ci-dessus. clibataire, Dreasé trante janvier mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, sur. la déclaration de Pierre * 51 ans, directeur des pompes funèbres, domicili e à Nice, qui lecture faite, a sagné avec Nous, REYNAUE, Augustes * VEROLA, Chevalier de la Légion'd Honneur, adjoint aU Maire de Nice. Transcrit par Nous, Andrée OGEREAU f onctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de-Paris; déléguée par-le maire dans lès fonctions * officier á' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. : 555 TRANSCRIPTION DE NANTERRE, - Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, anze heures, est deck- dée, 403 avenue de la République, à Nanterre : "Charlotte Juliette Dalila BEGOU", domiciliée à Paris * XX°, 24 rue du Surmelin, née à Nyens (Drôme), le premier avril mil huit cent quatre-vingt-sixy sans *** profession, fille de Reymond Jóseph Paul BÉGOU et de Marie Joséphine ROLLAND, époux decedes, divorcée de Aimé Emile BLOCH. Dressé le jour susdit, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre - Lemaire, quarante-trois ans, brigadier a Nanterre, .403 avenue de la République; qui, lecture "faite," - et invité à lire lacter a signé ayec Nous, Simone Wehrlen, épouse -Fleury, chef de bureau à la Mairie . de Nanterre, Officier de L58tat-civil du Maire ~Transcrit le vingt-cing février mil -- neuf cent soixante-quatre, à treize heures quarante minutes, par Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire * de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier an état- civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce. -A0. Access 