est accide, rue de la chine, 4, "Marit TR Le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, à une heure, di domicilié a Paris xx°, 45 rue Belgrand, né à rignieu-Jameyzieu (Isère), le vingt-deur le hui COCHE", cent quatre-vingt-dix-sept, tourneur, fils de Joseph COCHE et de Madeleine ARN AUD, époux ri veuf en premièrés noces de Andrée Marie GUYOT, époux en secondes noces minutes, de Jeanne sur Céline la ARON de le-dix mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante mars lecture faite et invit re cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui Armand 'acte, OTTAVIOLI, a:signé atvec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement des - fa le déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d état-civil pour la signature fo d civil de l'espèce.-A0 on Le neuf mars mil neuf cent soixante-quatre, à onze heures dix minutes, est décédée, née à Paris rue de onz "Jeanne Joséphine MICHELOT", domiciliée aux Lilas (Seine), 11 rue dé TR. di dissement, le vingt-cinq février neuf cent-un, sans profession, fille de Joseph Marte M mil Pa Dressé le dix mars mil et de Jeanne TRITTERAND, époux decedes, épouse de Maxime GUEDENEY, n m1 à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand ép soixante-quatre, te-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a qu pl Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée de l'espèce. par le GU les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes 'état-civil qu Pa d' th Le soixante-quatre, à vingt heures vingt minutes, est décédée, rue Le neuf mars mil neuf cent "Emilienne HALLEZ", d'omiciliée à Paris XX°, 5 rue des Cascades, née a Lens, (Pas-De-Cala1 et-un 4, mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,tourneur, fille de Joseph Frangois HALLEZ, et DELOBEL, époux decedes, véuve de André Charles SOLET. Dressé le dix mars mil neuf cent TRA a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue d OGEREAU, qua 4, qui lecture faite et invit é à lire l'acte; a signé avec Nous, Andrée ze mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d à F pour la signature des actes d' état-civil de L'espèce TAO Mar ne u e mp Jan BIL par Le dix mars mil neuf cent soixantemquatre, a six heures quinze minutes, est decede, rue de maii "Jean Lucien WOLLENSCHNBIDER", domicilié àux. Lilas (Seine), 10 Rendid, ne à Paris di ce. arrondissement, le neuf septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, !magasinier, fils de WOLLENSCHNEIDER et de Joséphine KLEIN, époux decedesh divorcé en premières noces de Juliett GILLET, époux entroisième noces de Marie Marguerite Célestine Judith POULAIN. Dressé le dix neuf cent soixante-quatre, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVI be-troiS ans, employé rue de la chine ,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a-signé TRA dix Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le - hui les fonctions d officier d'état-civil pour la signature ,desqactes d' 'tat-civil_de l'espèce. ror Vic cen th A. emp BILI Le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, vers six heures, est decedee, en son domicile, dix Ménilmontant, Suzanne- Léontine-PIOTET", née à Paris onzième arrondissement, le vingt-deux légi mil neuf cent dix, sans-profession, fille de Charles Pierre PIOTET, et de Marie Philomène 1 de 1 decedes, divorcée en premières notes de Gaston Charles Benott François FOURNIER, veuve én Il ces de Gaston Charles BenoIt Frangois 'FOURNIER, Dressé le dix mars mil neuf cént soixante- d quatorze heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104 rue re liers, Paris 19°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGE de tionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fon vi f ficler. d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce. -A0 di A est accide, rue de la chine, 4, "Marit TR Le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, à une heure, di domicilié a Paris xx°, 45 rue Belgrand, né à rignieu-Jameyzieu (Isère), le vingt-deur le hui COCHE", cent quatre-vingt-dix-sept, tourneur, fils de Joseph COCHE et de Madeleine ARN AUD, époux ri veuf en premièrés noces de Andrée Marie GUYOT, époux en secondes noces minutes, de Jeanne sur Céline la ARON de le-dix mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante mars lecture faite et invit re cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui Armand 'acte, OTTAVIOLI, a:signé atvec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement des - fa le déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d état-civil pour la signature fo d civil de l'espèce.-A0 on Le neuf mars mil neuf cent soixante-quatre, à onze heures dix minutes, est décédée, née à Paris rue de onz "Jeanne Joséphine MICHELOT", domiciliée aux Lilas (Seine), 11 rue dé TR. di dissement, le vingt-cinq février neuf cent-un, sans profession, fille de Joseph Marte M mil Pa Dressé le dix mars mil et de Jeanne TRITTERAND, époux decedes, épouse de Maxime GUEDENEY, n m1 à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand ép soixante-quatre, te-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a qu pl Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée de l'espèce. par le GU les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes 'état-civil qu Pa d' th Le soixante-quatre, à vingt heures vingt minutes, est décédée, rue Le neuf mars mil neuf cent "Emilienne HALLEZ", d'omiciliée à Paris XX°, 5 rue des Cascades, née a Lens, (Pas-De-Cala1 et-un 4, mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,tourneur, fille de Joseph Frangois HALLEZ, et DELOBEL, époux decedes, véuve de André Charles SOLET. Dressé le dix mars mil neuf cent TRA a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue d OGEREAU, qua 4, qui lecture faite et invit é à lire l'acte; a signé avec Nous, Andrée ze mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d à F pour la signature des actes d' état-civil de L'espèce TAO Mar ne u e mp Jan BIL par Le dix mars mil neuf cent soixantemquatre, a six heures quinze minutes, est decede, rue de maii "Jean Lucien WOLLENSCHNBIDER", domicilié àux. Lilas (Seine), 10 Rendid, ne à Paris di ce. arrondissement, le neuf septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, !magasinier, fils de WOLLENSCHNEIDER et de Joséphine KLEIN, époux decedesh divorcé en premières noces de Juliett GILLET, époux entroisième noces de Marie Marguerite Célestine Judith POULAIN. Dressé le dix neuf cent soixante-quatre, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVI be-troiS ans, employé rue de la chine ,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a-signé TRA dix Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le - hui les fonctions d officier d'état-civil pour la signature ,desqactes d' 'tat-civil_de l'espèce. ror Vic cen th A. emp BILI Le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, vers six heures, est decedee, en son domicile, dix Ménilmontant, Suzanne- Léontine-PIOTET", née à Paris onzième arrondissement, le vingt-deux légi mil neuf cent dix, sans-profession, fille de Charles Pierre PIOTET, et de Marie Philomène 1 de 1 decedes, divorcée en premières notes de Gaston Charles Benott François FOURNIER, veuve én Il ces de Gaston Charles BenoIt Frangois 'FOURNIER, Dressé le dix mars mil neuf cént soixante- d quatorze heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104 rue re liers, Paris 19°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGE de tionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fon vi f ficler. d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce. -A0 di A 