Le cinq février mil neuf cent soixante-quatre  onze heures quarante minutes, est décédé , rt la Chine 4 , Armand AUJOUX " A Paris 19° square d' Aquitaine 3, né à Dunet ( Il sept aout mi 1 hult cent quatremvingt-trois, sans profession, fils de Jean AUJOUX, et de Anne BAIL époux decedes, époux de Marie-LouiSe PIQUET -. Dressé le six février mil neuf cent soixante-Qui quatorze heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Pauletite Kieffer, "fonctionnair la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espace .PK./. Ably q 52bis rue de la Bidassoa, as "Léontine Pauline Reine BARBE" Le quatre,fevrier mil neuf cent soixante=quatre, wers vingt-trois heures, est décédée, en son d née à quinze Paris septembre dixième mil huit cent soixante=dix-huit, arrondissement, Bot sans profession, fille divorcée Julie Léontine Reine DUPUIS, époux décédés, veuye en premières noces de Marie Jérémie Alexis BARBE de Paul e tre à quatorze en secondes heures noces de Albert Joseph PREVOT. Dressé le six février mil neuf cent Célestin s oixant quarante-cinq minutes, sur la employé, 104 rue d'Aubervilliers Paris 19°, qui lecture faite` et de invité Raymond à lire MALGAT, 1 cinquante-hu déclaration dans nous, les Andrée- Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, acte, a signé Malgah fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d" état-civil d'éléguée de 1 espèce par 1 Le six février mil neuf cent soixante-quatre, à dix-huit heures, est décédée, en son domicile, '4 Belgrand, "Lucil Céline Augustine GAUTHIER", née à Ascoux (Loiret), le vingt mai mil huit cent S treize, sans profession, fille de Charles Auguste Marie GAUTHIER et de Rosalie Léontine DUPRÉ, é decides, veuve de Gustave Louis BARON. Dressé le sept février mil neuf cent soixante-quatre, à n res, sur la déclaration de Léone SÉJQURNÉ -née BARON, fille de la défunte, Soixante-huit ans, s fession, domiciliée à Paris 20°, 49 rue Belgrand, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a : avec nous, Andrée Ogeream, fonctionnaire de la mairie du XX° maire dans arrondigsement de les fonctlo d' Paris, d'éléguée officier pa ns d' état-civil pour la signature des actes d (tat-civil de 1' sitg Chine 4 Le février " mil neuf cent à zero heure cinq minutes, est decedee rue de `1. Marle REBOUILLAT" , dOmiciliée à sot (Saône-et-Loire), Paris, XX° 12 , rue du le Docteur vingt-sept Paquelin avril mil huit- , née à Le de Emile REBOUILLAT , et de cent-quatre-vingt-dix=sept, sans Jeanne Marie PICARD profession, fi DRessé le , époux six février décédés mil , épouse de neuf Charles cent soixante Ge orges RYAN - quatre a dix heures l'acte de ArmAnd a Ottavioli, signé avec cinquante Nous, deux ans, employé rúe de , la Chine 4, qui quinze lecture minutes ^faite sur et la invité i Paulette déléguée ,Kieffer,fonctionnaiz par le Maire de la dans Mairie les du XX° f-onctions d'officier arrondissement d' de 1 civil de 'espèce PK, état-Civil pour la signature des actes Ahy d'ets Chine Le six 4 février , " Marie mil neuf cent soixante =quatre a quinze heures Rose le BOURNIGAULT , domiciliée à Paris, xx° quinze rue des minutes, Amandiers est déc'édée rue vingt janvier mil huit cent 13 , née a Bédé neuf BOURNIGAULT cent soixante-quatre et de Jeanne , Marie à quat orze MESLÉ heures , époux décédés, quatre-vingt-seize Célibataire , gouvernante  Dressé le fille de Ferd. ans, employé,rue sur- la déclaration sept février mi] de la Chine 4 de gui ARmand 2 lecture faite Ottavioli, cinquante - d dans Paulette les fonctions Kieffer, fonctionnaire d 'officier d' de la mairie du xx° arrondissement et invitée à lire de Paris l'acte , déléguée a signé avec Nous , * état-civil pour la . >signature par le Maire des ' actes d'etat-civil de l'espèce RK HAM Le cinq février mil neuf cent soixante-quatre  onze heures quarante minutes, est décédé , rt la Chine 4 , Armand AUJOUX " A Paris 19° square d' Aquitaine 3, né à Dunet ( Il sept aout mi 1 hult cent quatremvingt-trois, sans profession, fils de Jean AUJOUX, et de Anne BAIL époux decedes, époux de Marie-LouiSe PIQUET -. Dressé le six février mil neuf cent soixante-Qui quatorze heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Pauletite Kieffer, "fonctionnair la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espace .PK./. Ably q 52bis rue de la Bidassoa, as "Léontine Pauline Reine BARBE" Le quatre,fevrier mil neuf cent soixante=quatre, wers vingt-trois heures, est décédée, en son d née à quinze Paris septembre dixième mil huit cent soixante=dix-huit, arrondissement, Bot sans profession, fille divorcée Julie Léontine Reine DUPUIS, époux décédés, veuye en premières noces de Marie Jérémie Alexis BARBE de Paul e tre à quatorze en secondes heures noces de Albert Joseph PREVOT. Dressé le six février mil neuf cent Célestin s oixant quarante-cinq minutes, sur la employé, 104 rue d'Aubervilliers Paris 19°, qui lecture faite` et de invité Raymond à lire MALGAT, 1 cinquante-hu déclaration dans nous, les Andrée- Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, acte, a signé Malgah fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d" état-civil d'éléguée de 1 espèce par 1 Le six février mil neuf cent soixante-quatre, à dix-huit heures, est décédée, en son domicile, '4 Belgrand, "Lucil Céline Augustine GAUTHIER", née à Ascoux (Loiret), le vingt mai mil huit cent S treize, sans profession, fille de Charles Auguste Marie GAUTHIER et de Rosalie Léontine DUPRÉ, é decides, veuve de Gustave Louis BARON. Dressé le sept février mil neuf cent soixante-quatre, à n res, sur la déclaration de Léone SÉJQURNÉ -née BARON, fille de la défunte, Soixante-huit ans, s fession, domiciliée à Paris 20°, 49 rue Belgrand, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a : avec nous, Andrée Ogeream, fonctionnaire de la mairie du XX° maire dans arrondigsement de les fonctlo d' Paris, d'éléguée officier pa ns d' état-civil pour la signature des actes d (tat-civil de 1' sitg Chine 4 Le février " mil neuf cent à zero heure cinq minutes, est decedee rue de `1. Marle REBOUILLAT" , dOmiciliée à sot (Saône-et-Loire), Paris, XX° 12 , rue du le Docteur vingt-sept Paquelin avril mil huit- , née à Le de Emile REBOUILLAT , et de cent-quatre-vingt-dix=sept, sans Jeanne Marie PICARD profession, fi DRessé le , époux six février décédés mil , épouse de neuf Charles cent soixante Ge orges RYAN - quatre a dix heures l'acte de ArmAnd a Ottavioli, signé avec cinquante Nous, deux ans, employé rúe de , la Chine 4, qui quinze lecture minutes ^faite sur et la invité i Paulette déléguée ,Kieffer,fonctionnaiz par le Maire de la dans Mairie les du XX° f-onctions d'officier arrondissement d' de 1 civil de 'espèce PK, état-Civil pour la signature des actes Ahy d'ets Chine Le six 4 février , " Marie mil neuf cent soixante =quatre a quinze heures Rose le BOURNIGAULT , domiciliée à Paris, xx° quinze rue des minutes, Amandiers est déc'édée rue vingt janvier mil huit cent 13 , née a Bédé neuf BOURNIGAULT cent soixante-quatre et de Jeanne , Marie à quat orze MESLÉ heures , époux décédés, quatre-vingt-seize Célibataire , gouvernante  Dressé le fille de Ferd. ans, employé,rue sur- la déclaration sept février mi] de la Chine 4 de gui ARmand 2 lecture faite Ottavioli, cinquante - d dans Paulette les fonctions Kieffer, fonctionnaire d 'officier d' de la mairie du xx° arrondissement et invitée à lire de Paris l'acte , déléguée a signé avec Nous , * état-civil pour la . >signature par le Maire des ' actes d'etat-civil de l'espèce RK HAM 