Le vingt-six février mil neuf cent soixantemquatre, à vingt heures guarante-cing minutes, est dec en son domacile, "Marie Philomène CUZON", née a Ergué-Gaberic (Finistère), le vingt-trois novembre huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Laurent CUZON et de Marie Jeanne LEOB, épou cédés, veuve de Théophile Léopold Bernardin DEBON. Dressé le vingt-sept.février mil neuf cent soix quatre, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gustave Henri LESPRIT, trente-huit ans, filleul de la affunte, employé à la Societé Nationale des Chemins de Fer xx°, 54ter Frangais, domicili e à rue de lqErmitage, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU,fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les, fonctions d' officier d'état-civil de l'espèce.-A0 Ailgan Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures quinze minutes, est decedee, en domicile, 3 rue Victor Dejeante, "Jeanne Antoinette VALLET", née à Lesn-Lestang (Drôme), le vingt vembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, file de Jean Baptiste VALLET, et de * Caroline ROLLAND, époux decedes, célibataire, Dressé le vingt-sept février mil neuf cent soixante- tre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-trois ans, - employé 128 Boulevard Boltaire,Paris, 11°, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé*avec Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la. mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire d les foncti on's' 'd, officier d état-civil pour la signature des actes d état-civil de L'espèce. -AO - Miloday Arg Le vingt-sept f'évrier mil neuf cent soixantemquatre, à trois heures vingt-cinq minutes, est décédé, de la chine,4, "Fernand AUBRY" domicilie à Bondy (Seine) 157, avenue Gallieni, ne à Vavincourt (1 se), le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-onze menuisier, fils de Constant Edmond AUE et de` Marie Marthe BOULLET, époux decedes, époux de Caroline Jeanne COSSARD. Dressé le vingt-sept * fevrier mileneuf cent` soixante-quatre,,à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante#trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à 111 l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pari delegue par le maire dans-le fonctions d' 'officier d' état-civil pour la signature des actes d' civil de espèce. -A0 état on sege Le vingt-six février mil neuf cent soixantemquatre, à vingt heures quinze minutes, est decide, rue la chine, 4, Frangois Eugène PAGNI", domicilie à Romainville (Seine), 9 'rue Etienne Dolet, ne à tia (Corse), le vingt-huit juillet mil huit cent- quatre-vingt-dix-heuf, employé de bureau, fils de Victor PAGNI, et de Anonciade GAMBARANA, époux decedes, époux de Marie Rose BROCCA. Dresse le vingt sept février mil neuf cent soixante-quatre à-quatorze heures cinquanté minutes, sur la déclaration Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, empYoyé rie de la chinei,4, qui -lecture faiteret Invité à Tir 1' acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de déléguée par le maire dans les fonctions d officier d état-civil pour la signature des actes d' état vil de 1 espèce. -AO ob Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-quatre, à zéro heure quinze minutes, est decede, rue " la chine, 4, "Gaston Alphonse SOLON", domicilie à Montreuil (Seine), 32 rue des Fédérés, né à Briar sur-Essonnes (Loiret) Arrondissement de Pithiviers, fils de Louis Alfred SOLON, et de LouiSe Margue BUTET, veuf de Maria CHANTBOUEB, Dresse le vingt-sept février mil neuf cent soixante quatre, à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue d la chine, qui lecture faite et` invité à lire. 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fenctionnAi de la mairie du XX° arrondissement de Paris, le maire dans les fonctions d' officier d' civil pour la signature des actes à état-civil de espèce. -A0 other Le vingt-six février mil neuf cent soixantemquatre, à vingt heures guarante-cing minutes, est dec en son domacile, "Marie Philomène CUZON", née a Ergué-Gaberic (Finistère), le vingt-trois novembre huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Laurent CUZON et de Marie Jeanne LEOB, épou cédés, veuve de Théophile Léopold Bernardin DEBON. Dressé le vingt-sept.février mil neuf cent soix quatre, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gustave Henri LESPRIT, trente-huit ans, filleul de la affunte, employé à la Societé Nationale des Chemins de Fer xx°, 54ter Frangais, domicili e à rue de lqErmitage, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU,fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les, fonctions d' officier d'état-civil de l'espèce.-A0 Ailgan Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures quinze minutes, est decedee, en domicile, 3 rue Victor Dejeante, "Jeanne Antoinette VALLET", née à Lesn-Lestang (Drôme), le vingt vembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, file de Jean Baptiste VALLET, et de * Caroline ROLLAND, époux decedes, célibataire, Dressé le vingt-sept février mil neuf cent soixante- tre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-trois ans, - employé 128 Boulevard Boltaire,Paris, 11°, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé*avec Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la. mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire d les foncti on's' 'd, officier d état-civil pour la signature des actes d état-civil de L'espèce. -AO - Miloday Arg Le vingt-sept f'évrier mil neuf cent soixantemquatre, à trois heures vingt-cinq minutes, est décédé, de la chine,4, "Fernand AUBRY" domicilie à Bondy (Seine) 157, avenue Gallieni, ne à Vavincourt (1 se), le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-onze menuisier, fils de Constant Edmond AUE et de` Marie Marthe BOULLET, époux decedes, époux de Caroline Jeanne COSSARD. Dressé le vingt-sept * fevrier mileneuf cent` soixante-quatre,,à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante#trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à 111 l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pari delegue par le maire dans-le fonctions d' 'officier d' état-civil pour la signature des actes d' civil de espèce. -A0 état on sege Le vingt-six février mil neuf cent soixantemquatre, à vingt heures quinze minutes, est decide, rue la chine, 4, Frangois Eugène PAGNI", domicilie à Romainville (Seine), 9 'rue Etienne Dolet, ne à tia (Corse), le vingt-huit juillet mil huit cent- quatre-vingt-dix-heuf, employé de bureau, fils de Victor PAGNI, et de Anonciade GAMBARANA, époux decedes, époux de Marie Rose BROCCA. Dresse le vingt sept février mil neuf cent soixante-quatre à-quatorze heures cinquanté minutes, sur la déclaration Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, empYoyé rie de la chinei,4, qui -lecture faiteret Invité à Tir 1' acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de déléguée par le maire dans les fonctions d officier d état-civil pour la signature des actes d' état vil de 1 espèce. -AO ob Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-quatre, à zéro heure quinze minutes, est decede, rue " la chine, 4, "Gaston Alphonse SOLON", domicilie à Montreuil (Seine), 32 rue des Fédérés, né à Briar sur-Essonnes (Loiret) Arrondissement de Pithiviers, fils de Louis Alfred SOLON, et de LouiSe Margue BUTET, veuf de Maria CHANTBOUEB, Dresse le vingt-sept février mil neuf cent soixante quatre, à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue d la chine, qui lecture faite et` invité à lire. 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fenctionnAi de la mairie du XX° arrondissement de Paris, le maire dans les fonctions d' officier d' civil pour la signature des actes à état-civil de espèce. -A0 other 