Trente-sept 351 Le trois fevrier mik neuf cent soixante-quatre, à cinq heures vingt minutes, est deceade, rue de la ** chine, 4, "MarCeau Georges Alfred TROTIER", domicili 6 à Bagnolet (Seine), 6 rue Fontenelle, né à Blosse- ville Bonsecours (Seine-Maritime), le huit juin mil neuf cent huit, éboueur, fils de Georges Charles * TROTIER, sans renseignements connus du diclarant, et de Elise Maríe CHAUVEL, son épouse, deceabe, divor- cé en premières noces de Emilienne,Georgette BOUZOU, époux en secondes noces de Andrée Ida RENEE. Dres- sé' le quatre février mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Armand Otta- violi, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a * * signé avec nous, Andrée Ogereaup fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée*** par le maire dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la signature des actes de * 5 l'e pèce.-Ao 352 an Augrean Le trois février mil neuf cent soixante-quatre, a. vingt-et-une heures trente minutes, est. decedse,name Ap- en son domicile, 82 rue Haxot née à La Collancelle (Nièvre), le vingt-quatre avril mil huit cent qua- ejersy tre vingt-cinq, sans profession, fille de Alexandre COURAULT et de Jeanne BEUNAS, époux accedes, veu- Ve de Antoine- Félix ANGAUD. Dressé le quatre février mil neuf, cent soixante-quatre, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Léon GASC, cinquante ans, gendre de la défunte, monteur électricien, à Paris XX°, 82 rue Haxo, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous,* ** "Andrée ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des acets d' état-civil de 1 Espèce -A 0 sax Aquar 353 Le trois février mil neuf cent soixante-quatre, a wingt-deux heures trente minutes, est decedse, anes s on domicile, 20 rue Lisfranc, "Marie Julie DROPS", née à La Neuvillette (Marne)' le dix-Sept mai mil- huit cent quatre vingt, sans professien, fille de Louis DROPS et de Caline ROUSSIN, époux decedes, ** veuve de Louis Jules LEMAIRE, Dressé 'le quatre février mil neuf cent soixante-quatre, à dix heures,** 3ur la déclaration de Gilles LABE, chef de bureau, 4 rue Charles Graindorge a Bagnolet (Seine), qui * lecture faite et invite A lire acte, a signé avec nous, Andrée 'Ogereau, fonctionnalre` de la mairie du XX° arronhissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil * - pour la signature` des actes d état-civil de l'espèce. -A0 Vale Naginan 354 Le quatre fevrier mil neuf cent soixante-quatre, à 'une heure, est decedee, rue de la chine, 4, "Octawse EVENEPOEL", domicili e a Paris 20°, 22 rue Boyer, née à Anderlècht (Belgique), le vingt-quatre août ** mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Paul EVENEPOEL et de Marie CRICRI, sans ren- sedgnements connus du déclarant, veuve de Félix BOSSU. DreSsé le quatre février mil neuf cent soixan- - temquatre, as quatorze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé * * rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée ogereau,* * * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions es d officier d' état-tivil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 355 ath Agran Le quatre février mil neuf cent soixante-quatre` à trois heures vingt minutes, est décédé, rue de la * chine, 4, "Pierre FAYE", domicili é à Paris XI°, 37 Boulevard Voltaire, né à Allassac (Vorrèze), le * * onze octobre mil huit cent quatre vingt-deux, retraite de la Préfecture de Police, fils de Bertrand FAYE et de Antoinette LACHARLOTTE, époux decedes, époux de Hélène Mathilde ROSE. Dressé le quatre - - février mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * - Ottavioli, cinquante-trois ans- employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avecnous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 * do A-Sense Trente-sept 351 Le trois fevrier mik neuf cent soixante-quatre, à cinq heures vingt minutes, est deceade, rue de la ** chine, 4, "MarCeau Georges Alfred TROTIER", domicili 6 à Bagnolet (Seine), 6 rue Fontenelle, né à Blosse- ville Bonsecours (Seine-Maritime), le huit juin mil neuf cent huit, éboueur, fils de Georges Charles * TROTIER, sans renseignements connus du diclarant, et de Elise Maríe CHAUVEL, son épouse, deceabe, divor- cé en premières noces de Emilienne,Georgette BOUZOU, époux en secondes noces de Andrée Ida RENEE. Dres- sé' le quatre février mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Armand Otta- violi, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a * * signé avec nous, Andrée Ogereaup fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée*** par le maire dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la signature des actes de * 5 l'e pèce.-Ao 352 an Augrean Le trois février mil neuf cent soixante-quatre, a. vingt-et-une heures trente minutes, est. decedse,name Ap- en son domicile, 82 rue Haxot née à La Collancelle (Nièvre), le vingt-quatre avril mil huit cent qua- ejersy tre vingt-cinq, sans profession, fille de Alexandre COURAULT et de Jeanne BEUNAS, époux accedes, veu- Ve de Antoine- Félix ANGAUD. Dressé le quatre février mil neuf, cent soixante-quatre, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Léon GASC, cinquante ans, gendre de la défunte, monteur électricien, à Paris XX°, 82 rue Haxo, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous,* ** "Andrée ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des acets d' état-civil de 1 Espèce -A 0 sax Aquar 353 Le trois février mil neuf cent soixante-quatre, a wingt-deux heures trente minutes, est decedse, anes s on domicile, 20 rue Lisfranc, "Marie Julie DROPS", née à La Neuvillette (Marne)' le dix-Sept mai mil- huit cent quatre vingt, sans professien, fille de Louis DROPS et de Caline ROUSSIN, époux decedes, ** veuve de Louis Jules LEMAIRE, Dressé 'le quatre février mil neuf cent soixante-quatre, à dix heures,** 3ur la déclaration de Gilles LABE, chef de bureau, 4 rue Charles Graindorge a Bagnolet (Seine), qui * lecture faite et invite A lire acte, a signé avec nous, Andrée 'Ogereau, fonctionnalre` de la mairie du XX° arronhissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil * - pour la signature` des actes d état-civil de l'espèce. -A0 Vale Naginan 354 Le quatre fevrier mil neuf cent soixante-quatre, à 'une heure, est decedee, rue de la chine, 4, "Octawse EVENEPOEL", domicili e a Paris 20°, 22 rue Boyer, née à Anderlècht (Belgique), le vingt-quatre août ** mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Paul EVENEPOEL et de Marie CRICRI, sans ren- sedgnements connus du déclarant, veuve de Félix BOSSU. DreSsé le quatre février mil neuf cent soixan- - temquatre, as quatorze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé * * rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée ogereau,* * * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions es d officier d' état-tivil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 355 ath Agran Le quatre février mil neuf cent soixante-quatre` à trois heures vingt minutes, est décédé, rue de la * chine, 4, "Pierre FAYE", domicili é à Paris XI°, 37 Boulevard Voltaire, né à Allassac (Vorrèze), le * * onze octobre mil huit cent quatre vingt-deux, retraite de la Préfecture de Police, fils de Bertrand FAYE et de Antoinette LACHARLOTTE, époux decedes, époux de Hélène Mathilde ROSE. Dressé le quatre - - février mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * - Ottavioli, cinquante-trois ans- employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avecnous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 * do A-Sense 