Le trente-et-un janvier mil neuf cent chine, 4, "Marguerite soixante-quatre, à une trente minutes, est decidee, rue de 1 Marie BARJOLIN", domiciliée à Bagnolet (Seine), 23 rue lême (Cha,rente), Robespierre, née à le Ang vingt-et-ur octobre mil huit cent quatre vingt-quatre, concierge, fille de P1 cent BARJOLIN e't de Jeanne GAILLARD, époux décédés, célibataire. Dressé l'e trente=et-un janvier mil neu soixante-quatre, à quatorze heures trente minutes, sur la quaante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et Invite à lire 1 acte, OttaviOli, a signé ci a déclaration de Armand hous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la ,mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, dans lès fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes déléguée par le d' état-civil de 1' espèce. -A "Charles Le trente Virgile janvier mil neuf cent solzantë=quatre, a vingt-deux heures, est décédé, rue de la chine Albert.PouILLART", cinq juillet mil huit cent domicili e a Paris xx°, 20, rue Lisfranc, né à Ribemont (Aisne) quatre-vingt-deux, sans profession, fils et de Marie Juliette Rosine GOBERT, époux decedes, veur en premières noces de Germaine Aimable-Ulysse Marthe DEMA POU de Virgile a époux-en secondes noces de Renée BRUN. dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent, soixante-quatr quat orze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand ployé rue de Ottavioli, la. chine, ,6, cinquante-trois qui lecture ans, e faite et invite à lire fonctionnaire l'acte, a signé avec de la mairie xx° nous, Andrée du arrondissement de Paris, d' officier d' état-civil pour la signature des actes d de 1 espèce, -A0 déléguée par- maire. dans les fonction on Le trente -et-un janvier mil neuf cent à - sept heures quarante-cind dée, minutes, est rue de la dé chine, ,4, "Henriette Berthe - Léontine MARTIN", domiciliée à Paris 20°, 46 rue Stendha - née a Paris onzième arrondissement, 'le vingt novembre mil neuf cent cinq, sans profession, fille'd Pierre Victor MARTIN et de Marie Alice Berthe E SIXSOUT, époux VATIN. deceaes, épouse de Dressé Andre Louis le Emile trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, a nutes, sur la quatorze heures déclaration cinquante m de Armand Ottavioli, cinquante-trois du lecture XX° arrondissement faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire chine,4, de la qui ans, employé rue de la de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce. -A0 'officier d' état-civil of Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, à douze heures. quarante minutes, est huit on domicile, 35 rue du Transvaal, "Luzer ROJTCHER", né a Lubart ow (Pológne), le quinze septembre décédé, m cent quatre-vingt phuit, sans profession, fils de Joseph Hersz ROJTCHER et de Szandla Zlata CIESZMADJER, époux decease, époux de Fajga GOTESDYNER, Dressé le premier février mil neuf cent soix * * Marx te-quatre, a ne uf heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, trente-sept ans, négociant, 114 Dormoy,Hentrouge (Seine), qui, lecture fadte et invite à lire l'acte a signé avec Andrée aven ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire nous, dans les foncti ons d' 'officier d'état-civil pour la signature des-actes d' état-civil-de 1' espèce. -A0 Ballded Le nue premien Tailladé, "Guitta mil neuf cent soixante-quatre, à sept heures, est décédée, en son domicile, 2 a.v MOLDAVSKY", née à Tiraspol vingt-dix, KATZ. Dressé sans le professi premier février ony fille de Maurice MOLDAVSKY et de Anna quinze VACZ, juillet époux decedes, mil huit veuve cent quatre- de Vige (Russie), le mil neuf cent soixante=quatre, à Jacques treize KATZ, trente-sept heures, sur la ans, fils déclaration ( de la défunte, chef de service, domicilie à Et-oise), 4, Cite Verte, qui Íecture fäite et invité à lire l'acte, Sucy-en-Brie (Seine a fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Raris, déléguée par le maire dans nous, les Andrée fonctions Ogeres signé avec P 'officier d'état-civil pour la signature des actes d etat-civil de 1 espèce -AO y Le trente-et-un janvier mil neuf cent chine, 4, "Marguerite soixante-quatre, à une trente minutes, est decidee, rue de 1 Marie BARJOLIN", domiciliée à Bagnolet (Seine), 23 rue lême (Cha,rente), Robespierre, née à le Ang vingt-et-ur octobre mil huit cent quatre vingt-quatre, concierge, fille de P1 cent BARJOLIN e't de Jeanne GAILLARD, époux décédés, célibataire. Dressé l'e trente=et-un janvier mil neu soixante-quatre, à quatorze heures trente minutes, sur la quaante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et Invite à lire 1 acte, OttaviOli, a signé ci a déclaration de Armand hous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la ,mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, dans lès fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes déléguée par le d' état-civil de 1' espèce. -A "Charles Le trente Virgile janvier mil neuf cent solzantë=quatre, a vingt-deux heures, est décédé, rue de la chine Albert.PouILLART", cinq juillet mil huit cent domicili e a Paris xx°, 20, rue Lisfranc, né à Ribemont (Aisne) quatre-vingt-deux, sans profession, fils et de Marie Juliette Rosine GOBERT, époux decedes, veur en premières noces de Germaine Aimable-Ulysse Marthe DEMA POU de Virgile a époux-en secondes noces de Renée BRUN. dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent, soixante-quatr quat orze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand ployé rue de Ottavioli, la. chine, ,6, cinquante-trois qui lecture ans, e faite et invite à lire fonctionnaire l'acte, a signé avec de la mairie xx° nous, Andrée du arrondissement de Paris, d' officier d' état-civil pour la signature des actes d de 1 espèce, -A0 déléguée par- maire. dans les fonction on Le trente -et-un janvier mil neuf cent à - sept heures quarante-cind dée, minutes, est rue de la dé chine, ,4, "Henriette Berthe - Léontine MARTIN", domiciliée à Paris 20°, 46 rue Stendha - née a Paris onzième arrondissement, 'le vingt novembre mil neuf cent cinq, sans profession, fille'd Pierre Victor MARTIN et de Marie Alice Berthe E SIXSOUT, époux VATIN. deceaes, épouse de Dressé Andre Louis le Emile trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, a nutes, sur la quatorze heures déclaration cinquante m de Armand Ottavioli, cinquante-trois du lecture XX° arrondissement faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire chine,4, de la qui ans, employé rue de la de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce. -A0 'officier d' état-civil of Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, à douze heures. quarante minutes, est huit on domicile, 35 rue du Transvaal, "Luzer ROJTCHER", né a Lubart ow (Pológne), le quinze septembre décédé, m cent quatre-vingt phuit, sans profession, fils de Joseph Hersz ROJTCHER et de Szandla Zlata CIESZMADJER, époux decease, époux de Fajga GOTESDYNER, Dressé le premier février mil neuf cent soix * * Marx te-quatre, a ne uf heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, trente-sept ans, négociant, 114 Dormoy,Hentrouge (Seine), qui, lecture fadte et invite à lire l'acte a signé avec Andrée aven ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire nous, dans les foncti ons d' 'officier d'état-civil pour la signature des-actes d' état-civil-de 1' espèce. -A0 Ballded Le nue premien Tailladé, "Guitta mil neuf cent soixante-quatre, à sept heures, est décédée, en son domicile, 2 a.v MOLDAVSKY", née à Tiraspol vingt-dix, KATZ. Dressé sans le professi premier février ony fille de Maurice MOLDAVSKY et de Anna quinze VACZ, juillet époux decedes, mil huit veuve cent quatre- de Vige (Russie), le mil neuf cent soixante=quatre, à Jacques treize KATZ, trente-sept heures, sur la ans, fils déclaration ( de la défunte, chef de service, domicilie à Et-oise), 4, Cite Verte, qui Íecture fäite et invité à lire l'acte, Sucy-en-Brie (Seine a fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Raris, déléguée par le maire dans nous, les Andrée fonctions Ogeres signé avec P 'officier d'état-civil pour la signature des actes d etat-civil de 1 espèce -AO y 