Le vingt-trois février my 1 neuf cent soixante=quatre, `vingt-et-une heures trente minutes, est dée, rue de la chine;4, "Marguerite Marie BOURDON", domiciliée *Montreuil (Seine), 23 rue de le publique, nee à Orléans (Loiret), le quinze növembre mil neuf "cent-quatre, employée de de Eugène bureau, Gélestin BOURDON et de Marie Louise HETTE, époux decedes, veuve de Roger Louis SERVOIN, Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-quatre, Adrien * * à dix heures nutes, quarante-cing m. ,sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, ture employé rue de faite et à la invite lire l'acte, chine, 4, qui a signé avec Nou's, Andrée XX° OGEREAU, fonctionnaire arrondissement de la de Paris, mairie déléguée par le maire dans les fonctions d officie'r d' signature des actes d état-civil de 1 espèce.-A0 état-civil pour of Le vingt-trois février mil neuf cent à vingt-trois heures vingt-cinq minutes, est mars cédé, mil rue de la chine, 4, "Jacques Roger LÉPINE", domicili e à Nogent=sur-Oise (oise) ,/o vingt-sept d neuf cent vingt-cinq, employé a la Sogiété Nationale des Chemins de Victor Fer Julien LÉPINE Frangais, fils de et de Eugénie Marceline DAUCHIN, époux Dressé decides, époux de le vingt-cinq Eugénie Rolande février LECOIN mil neuf dent soixante-quatre, à neuf heures sur la Ottavioli, cinquante-trois déclaration de Arma ans, employé rue de lá chine, 4, qui lecture faite et signé invite Nous, à lire avec Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° 1 'espèce. -A0 par le maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour la signature des actes d' Paris, (tat-civil de arrondissement de Jth Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-quatre, à six heures trente minutes, est decedee, en domicile, 261 avenue Gambetta, "Germaine Pauline Jeanne LESAVOUREY", née à Cherbourg (Manche), le trente septembre mil huit cent quatre vingt-douse, sans profession, fille de Auguste Jules LESAVOURI et de Marie Prudence Augustine LE RUEZ, époux decedes, veuve en premieres noces de Henri Louis Marc LAFFAITEUR, épouse en secondes noces de Louis Henri Florent LAFFAITEUR. Dressé le vingt-cino mil neuf cent Soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaratio de André LAFFAITEUR, * 1 quarante-sept ans, fils de la défunte, comptable, domicili é au Havre (Seine-Maritime), 11 rue Babeut qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la me rie du XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans, les fonctions d. officier d'' 6tat-civi pour la signature des actes a' état-civil de- l'espèce. -A0 Saleschark Arigain en Le son vingt domicile, Fquatre février 84 mil neuf cent soixante-quatre, à seize neures trente-minutes, est. rue de Belleville, "Catherine, THOMAS", nee à le dix-huit avril Saint-Yrieiz-sur=Aixi mil neuf (Haute-Vienne cent-gept, mateldssière, fille de Louise GAUTHIER, Dressé THOMAS, le vingt-quatre decedes, épouse de février Georg mil neuf cent tes, sur la soixante-quatre) a déclarátion dix-sept heures de Ge orges quinze GAUTHIER, cinquante-sep rue : de Belleville, ans, ouvrier en Paris 20°, épóux chaussures, de la domicilie-84 défunte, qui lecture avec Nous, faite Andrée et OGEREAU, invite a lire 1 fonctionnaire acte, a de la signé marie du XX° ce.-A0 maire dans les fonctTons d' officier d' état-civil pour la signature des actes de d' Paris, état-civil d'éléguée de l'espe par 1 arrondissement Gauther l'e Le. Vingt-cing Marie février mil neuf cent soixante-quatre, à -Sept heures, est décedé, en son domicile, Laurent, "Ferdinand CAMPANA", a 3 A nos Campana (Corge), le huit mai mil sé liste, le fils de Marius CAMPANA et de Ursule CAMPANA, époux decedes, époux de Jeañne )Lucie Journe vingt-cing février mil neuf cent soixante-quatre, à treize heures, sur la déclaration MASSONI. Dre l'acte, PICQUENOT, vingt-six ans, employée, 6 rue Marsoulan, Paris 12°, de Daniel * déléguée a signé le- avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement lire qui lecture faite et invitée à vil de l'espèce.-A0 par maire dans les fonctions d' officier di état-civil pour la signature des actes-d'etat=c1 de Paris, Qiequest Le vingt-trois février my 1 neuf cent soixante=quatre, `vingt-et-une heures trente minutes, est dée, rue de la chine;4, "Marguerite Marie BOURDON", domiciliée *Montreuil (Seine), 23 rue de le publique, nee à Orléans (Loiret), le quinze növembre mil neuf "cent-quatre, employée de de Eugène bureau, Gélestin BOURDON et de Marie Louise HETTE, époux decedes, veuve de Roger Louis SERVOIN, Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-quatre, Adrien * * à dix heures nutes, quarante-cing m. ,sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, ture employé rue de faite et à la invite lire l'acte, chine, 4, qui a signé avec Nou's, Andrée XX° OGEREAU, fonctionnaire arrondissement de la de Paris, mairie déléguée par le maire dans les fonctions d officie'r d' signature des actes d état-civil de 1 espèce.-A0 état-civil pour of Le vingt-trois février mil neuf cent à vingt-trois heures vingt-cinq minutes, est mars cédé, mil rue de la chine, 4, "Jacques Roger LÉPINE", domicili e à Nogent=sur-Oise (oise) ,/o vingt-sept d neuf cent vingt-cinq, employé a la Sogiété Nationale des Chemins de Victor Fer Julien LÉPINE Frangais, fils de et de Eugénie Marceline DAUCHIN, époux Dressé decides, époux de le vingt-cinq Eugénie Rolande février LECOIN mil neuf dent soixante-quatre, à neuf heures sur la Ottavioli, cinquante-trois déclaration de Arma ans, employé rue de lá chine, 4, qui lecture faite et signé invite Nous, à lire avec Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° 1 'espèce. -A0 par le maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour la signature des actes d' Paris, (tat-civil de arrondissement de Jth Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-quatre, à six heures trente minutes, est decedee, en domicile, 261 avenue Gambetta, "Germaine Pauline Jeanne LESAVOUREY", née à Cherbourg (Manche), le trente septembre mil huit cent quatre vingt-douse, sans profession, fille de Auguste Jules LESAVOURI et de Marie Prudence Augustine LE RUEZ, époux decedes, veuve en premieres noces de Henri Louis Marc LAFFAITEUR, épouse en secondes noces de Louis Henri Florent LAFFAITEUR. Dressé le vingt-cino mil neuf cent Soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaratio de André LAFFAITEUR, * 1 quarante-sept ans, fils de la défunte, comptable, domicili é au Havre (Seine-Maritime), 11 rue Babeut qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la me rie du XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans, les fonctions d. officier d'' 6tat-civi pour la signature des actes a' état-civil de- l'espèce. -A0 Saleschark Arigain en Le son vingt domicile, Fquatre février 84 mil neuf cent soixante-quatre, à seize neures trente-minutes, est. rue de Belleville, "Catherine, THOMAS", nee à le dix-huit avril Saint-Yrieiz-sur=Aixi mil neuf (Haute-Vienne cent-gept, mateldssière, fille de Louise GAUTHIER, Dressé THOMAS, le vingt-quatre decedes, épouse de février Georg mil neuf cent tes, sur la soixante-quatre) a déclarátion dix-sept heures de Ge orges quinze GAUTHIER, cinquante-sep rue : de Belleville, ans, ouvrier en Paris 20°, épóux chaussures, de la domicilie-84 défunte, qui lecture avec Nous, faite Andrée et OGEREAU, invite a lire 1 fonctionnaire acte, a de la signé marie du XX° ce.-A0 maire dans les fonctTons d' officier d' état-civil pour la signature des actes de d' Paris, état-civil d'éléguée de l'espe par 1 arrondissement Gauther l'e Le. Vingt-cing Marie février mil neuf cent soixante-quatre, à -Sept heures, est décedé, en son domicile, Laurent, "Ferdinand CAMPANA", a 3 A nos Campana (Corge), le huit mai mil sé liste, le fils de Marius CAMPANA et de Ursule CAMPANA, époux decedes, époux de Jeañne )Lucie Journe vingt-cing février mil neuf cent soixante-quatre, à treize heures, sur la déclaration MASSONI. Dre l'acte, PICQUENOT, vingt-six ans, employée, 6 rue Marsoulan, Paris 12°, de Daniel * déléguée a signé le- avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement lire qui lecture faite et invitée à vil de l'espèce.-A0 par maire dans les fonctions d' officier di état-civil pour la signature des actes-d'etat=c1 de Paris, Qiequest 