69 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-quatre, à dix-huit heures trente minutes, est decidee, en son domicile, 84 avenue Gambetta, "Isabelle RADARES", née à Aubenas (Ardèche), le dix=sept avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans-profession, fille de sans renseignements connus du déclarant/et de Marie SABATIER, époux decedes, époullede Daniel ROUILLER. Dressé le six janvier mil neuf cent soixan- te-quatre, à douse heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, négociant, 83 avenue ** - Gambetta, Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée ogereau,* . - fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil pour la signature des actes d' état- civil de 1 espece.-A0 Igerean Le cinq janvier mil neuf cent oixante-quatre, à quinze heures, dans un chantier, 5 rue de Lagny, a ** été. découvert le corps de "Dino LOSTUZZI", la date du déces n'a pu être déterminés ne â Peor-Udine * * 70 (Italie), le deux juillet mil, neuf cent vingt-huit, manoeuvre, fils de (Sahs aucun renseignement$ con- t prot nu du déclarant), célibataire. Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, a douze heures ** C dix. minutes, sur la déclaration de Paul CAILLIER, soixante-dix ans, employé, domicilié a Paris 15° - 163 rue de Sèvres, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonc- tionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier d'stat-civil pour la signature des actes 'état-civil de 'espèce. -A0 sulgram Caichis 71 Le cinq janvier mil neuf cent spixante-quatre, à dix-sept heu-res, est decease, rue de la chine.4, * - "Marguerite-CILLIER", domiciliée à Pavillons-Sous-Bois (Seine), 51 Avenue Victor Hugo, née à : Sur-Serre (Aisne), le vingt-ne a oût mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de * * - Jules Joseph CILLIER, et de Esther Louise COTTERAY, époux décédés, veuve de Narciese Auguste Joseph VASSELIN, Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4 qui lecture falte et invité à * lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' off,icier pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 80 Acegeram 72 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-quitre, à vingt-trbis heures quarante-cinq minutes, est dec6- dee, rue de la chine,4 "Alida domiciliée a Paris 20°, 225 avenue Gambetta, née à Lille (Nord), le huit mars mil neuf cent quat orze, concierge, fille de Valère Henri Corneille BOUWET domicili é 125 rue Salnt-Just à Lille (Nord), et de Gabrielle Maria Emilia PICHONNIER, son épouse dé- c épouse de Jules Rémi le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire * de la mairie du_xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 Le six janvier mil neuf cent oixante-quatre, à huit heures quarante Uninutes, est decede, rue de A A.Igereau 73 lg. chine ,4, "Jules DELAPLACE", a Paris 20°, 67 rue des Prafries, né & Pontcarre (Seine-Et 169 Marne), le trente-et-un a oût mil neuf cent six, employé, fils de Jules DELAPLACE et de Rosalde OLIVIER époux decedes, sans autres renselgnements connus du déclarant_Dresse le six janvier mil neuf cent so1- dey Que xante-quatre, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ferm - ans, amployé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous,Andrée * law Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les *** pan fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. +AO 38, au Mar at sa ser 69 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-quatre, à dix-huit heures trente minutes, est decidee, en son domicile, 84 avenue Gambetta, "Isabelle RADARES", née à Aubenas (Ardèche), le dix=sept avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans-profession, fille de sans renseignements connus du déclarant/et de Marie SABATIER, époux decedes, époullede Daniel ROUILLER. Dressé le six janvier mil neuf cent soixan- te-quatre, à douse heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, négociant, 83 avenue ** - Gambetta, Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée ogereau,* . - fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil pour la signature des actes d' état- civil de 1 espece.-A0 Igerean Le cinq janvier mil neuf cent oixante-quatre, à quinze heures, dans un chantier, 5 rue de Lagny, a ** été. découvert le corps de "Dino LOSTUZZI", la date du déces n'a pu être déterminés ne â Peor-Udine * * 70 (Italie), le deux juillet mil, neuf cent vingt-huit, manoeuvre, fils de (Sahs aucun renseignement$ con- t prot nu du déclarant), célibataire. Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, a douze heures ** C dix. minutes, sur la déclaration de Paul CAILLIER, soixante-dix ans, employé, domicilié a Paris 15° - 163 rue de Sèvres, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonc- tionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier d'stat-civil pour la signature des actes 'état-civil de 'espèce. -A0 sulgram Caichis 71 Le cinq janvier mil neuf cent spixante-quatre, à dix-sept heu-res, est decease, rue de la chine.4, * - "Marguerite-CILLIER", domiciliée à Pavillons-Sous-Bois (Seine), 51 Avenue Victor Hugo, née à : Sur-Serre (Aisne), le vingt-ne a oût mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de * * - Jules Joseph CILLIER, et de Esther Louise COTTERAY, époux décédés, veuve de Narciese Auguste Joseph VASSELIN, Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4 qui lecture falte et invité à * lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' off,icier pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 80 Acegeram 72 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-quitre, à vingt-trbis heures quarante-cinq minutes, est dec6- dee, rue de la chine,4 "Alida domiciliée a Paris 20°, 225 avenue Gambetta, née à Lille (Nord), le huit mars mil neuf cent quat orze, concierge, fille de Valère Henri Corneille BOUWET domicili é 125 rue Salnt-Just à Lille (Nord), et de Gabrielle Maria Emilia PICHONNIER, son épouse dé- c épouse de Jules Rémi le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire * de la mairie du_xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 Le six janvier mil neuf cent oixante-quatre, à huit heures quarante Uninutes, est decede, rue de A A.Igereau 73 lg. chine ,4, "Jules DELAPLACE", a Paris 20°, 67 rue des Prafries, né & Pontcarre (Seine-Et 169 Marne), le trente-et-un a oût mil neuf cent six, employé, fils de Jules DELAPLACE et de Rosalde OLIVIER époux decedes, sans autres renselgnements connus du déclarant_Dresse le six janvier mil neuf cent so1- dey Que xante-quatre, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ferm - ans, amployé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous,Andrée * law Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les *** pan fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. +AO 38, au Mar at sa ser 