06. Le premier mars mil neuf cent soixante-quatre, à une heuré quarante minutes, est decide, rue de la * chine, 4, "Nicolas Théodore JAX", à Montreuil-sous-Bois (Seine), 18 rue Lenain de Tillemont, ne à Pontenay=sous-Bots (Seine), le quatorze ma.1 mil huit cent quatre-vingt-dix sans professi on, fils de Théodore JAX et de Antoinette EISENBARTH, époux decedes, veuf de Henriette Suzanne TISSIER, Dresse le deux mars nil,neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de *** Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire * r'acte, "a. signé ávec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX arrondi ssement de Paris; deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état- civil de 'espèce.-A0 201 Sanday 950 607 Le vingt-neuf février mil 'neuf cent soixante-quatre, à vingt-et-une heures, est decedee, rue de la - chine, "Elisa THIERRART", domicilie à Paris XX°, 51 , rue' Piat, nee à Reims (Marne), le vingt-as 01 et et-un juillet mil huit cent'-soixänte-quinze, sans profession, fille de Onásime THIERRART et de Joséphine .- RANDOULET, époux d (c EdGs, (pouse de Charles Frangois GOUET. Dressé le deux mars mil neuf cent soixante- creang quatre, à quatorze heures, sur la declaratio de Armand OTTAVIOLI, sinquante-trois ans, employé reu - de la chine, 4, qui lecture falte et invite a lire lacte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonction naire de la mairie du Xx' arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d cier d' état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1 espèce. -AO of insugan E 508 Le deux mars mil neuf cent soixante-quatre, à zero heure trente minutes, est décédé, en son domicile, * 10 rue Belgrand, "André Victor MASSART", né à Paris deuxième arrondissement, le huit novambre mfl huit- cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Edouard ,MASSART et de Marie Virginie ROELLINGER,* * * époux decedes, époux de Marie Therege ERNAULD. Dressé le deux mars mil neuf cont soixante-quatre; à . * neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jacques MASSART, trente-six ans, représentant, ** 43 rue Lemercier, Paris 17°, qui lecture faite et-invite-à lire-l'acte, 8 signe avec Nous,*** Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° a rrondissement de Paris, delegue par le maire dans * les fonctions d' officier a' état-civil pour la signature des actes d' (tat-civil de 1 espèce -AO Algeran 609 Le premier mars mil neuf cent soixante-quatre, à dix-3ept heures trente minutes; est accedge, rue de * la chine,4 "Lucienne Louise DENIS", domiciliée à Paris 19°, 141 rue de. Flandre, né à PAris sonzième se le quatre avril mil neuf cent neuf, sans profession, fille de Emile Victob DENIS, decede, et 'de Anna * Lucie PERNOT, sa veuve sans profession, domicili @e à Paris 11°, 17 rue Pasteur, épouse de Georges Emile DUBOIS, Dressé le deux mars mil neuf centy soixanterquatre, a quatorze héures, sur te déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquantemtrois ans, employé` rue de la .chine, 4, qui -lecture faite et invité à - lire l'acte, a signé" avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnAire de la mairle du XX° arrondissement de * Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier, d' état-civil pour la signature des actes is d' €tat-civil de 'espèce :-Ao, 610 Le deux mars mil neuf cent soixante-quatre, a hubt heures trente minutes, estvdécedé, rue de la-chine 4, "Hyppolite "POT", dOmicilié aux Lilas (Seine), 21 Boulevárq du Génépal Leclere n6 à Célettes * * (Charente), ler selze juin mil huit cent quatre-vingt-treze, sans profession, fils de Frangal's * * - POT et de Louise CORNUT, époux decease, veuf en premdères noces de Hélène BORNE, époux en szcondes - noces de Marie SENNEPIN, Dressé le deux, mars mil near cent soixante-quatrey à quatorze heures minutes, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquantemtrois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnal Re de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce, -AQ Ab Sulgare 06. Le premier mars mil neuf cent soixante-quatre, à une heuré quarante minutes, est decide, rue de la * chine, 4, "Nicolas Théodore JAX", à Montreuil-sous-Bois (Seine), 18 rue Lenain de Tillemont, ne à Pontenay=sous-Bots (Seine), le quatorze ma.1 mil huit cent quatre-vingt-dix sans professi on, fils de Théodore JAX et de Antoinette EISENBARTH, époux decedes, veuf de Henriette Suzanne TISSIER, Dresse le deux mars nil,neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de *** Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire * r'acte, "a. signé ávec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX arrondi ssement de Paris; deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état- civil de 'espèce.-A0 201 Sanday 950 607 Le vingt-neuf février mil 'neuf cent soixante-quatre, à vingt-et-une heures, est decedee, rue de la - chine, "Elisa THIERRART", domicilie à Paris XX°, 51 , rue' Piat, nee à Reims (Marne), le vingt-as 01 et et-un juillet mil huit cent'-soixänte-quinze, sans profession, fille de Onásime THIERRART et de Joséphine .- RANDOULET, époux d (c EdGs, (pouse de Charles Frangois GOUET. Dressé le deux mars mil neuf cent soixante- creang quatre, à quatorze heures, sur la declaratio de Armand OTTAVIOLI, sinquante-trois ans, employé reu - de la chine, 4, qui lecture falte et invite a lire lacte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonction naire de la mairie du Xx' arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d cier d' état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1 espèce. -AO of insugan E 508 Le deux mars mil neuf cent soixante-quatre, à zero heure trente minutes, est décédé, en son domicile, * 10 rue Belgrand, "André Victor MASSART", né à Paris deuxième arrondissement, le huit novambre mfl huit- cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Edouard ,MASSART et de Marie Virginie ROELLINGER,* * * époux decedes, époux de Marie Therege ERNAULD. Dressé le deux mars mil neuf cont soixante-quatre; à . * neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jacques MASSART, trente-six ans, représentant, ** 43 rue Lemercier, Paris 17°, qui lecture faite et-invite-à lire-l'acte, 8 signe avec Nous,*** Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° a rrondissement de Paris, delegue par le maire dans * les fonctions d' officier a' état-civil pour la signature des actes d' (tat-civil de 1 espèce -AO Algeran 609 Le premier mars mil neuf cent soixante-quatre, à dix-3ept heures trente minutes; est accedge, rue de * la chine,4 "Lucienne Louise DENIS", domiciliée à Paris 19°, 141 rue de. Flandre, né à PAris sonzième se le quatre avril mil neuf cent neuf, sans profession, fille de Emile Victob DENIS, decede, et 'de Anna * Lucie PERNOT, sa veuve sans profession, domicili @e à Paris 11°, 17 rue Pasteur, épouse de Georges Emile DUBOIS, Dressé le deux mars mil neuf centy soixanterquatre, a quatorze héures, sur te déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquantemtrois ans, employé` rue de la .chine, 4, qui -lecture faite et invité à - lire l'acte, a signé" avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnAire de la mairle du XX° arrondissement de * Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier, d' état-civil pour la signature des actes is d' €tat-civil de 'espèce :-Ao, 610 Le deux mars mil neuf cent soixante-quatre, a hubt heures trente minutes, estvdécedé, rue de la-chine 4, "Hyppolite "POT", dOmicilié aux Lilas (Seine), 21 Boulevárq du Génépal Leclere n6 à Célettes * * (Charente), ler selze juin mil huit cent quatre-vingt-treze, sans profession, fils de Frangal's * * - POT et de Louise CORNUT, époux decease, veuf en premdères noces de Hélène BORNE, époux en szcondes - noces de Marie SENNEPIN, Dressé le deux, mars mil near cent soixante-quatrey à quatorze heures minutes, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquantemtrois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnal Re de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce, -AQ Ab Sulgare 