Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre, à dix-heures, est decedee, rue de la chine, 4, *** "Hélèné CLAUSI", domiciliée à Paris 15°, 71 rue d. Alleray, née à Kalaa = Djerda (Tunisie), le vingt- trot S juillet mil neuf cent seize, sans profession, fille de Henri CLAUSI, décédé, et de Henriette *** BIANCHI, sa veuve, sans profession, domiciliée à Malakoff (Seine), 30 rue Chauvelot, épouSe de Jean * Etienne NICOLAI",Dress le quinze janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures trente nutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie qui ** ans, employé rue de la chine,4, du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ,officier 'tat-civil pour * la signature des actes d'état-civil de 1 espèce. -A0 It le Le quinze janvier mil neur cent oixante-quatre, à huit heures trente minutes, nous avons constate * le décès paraissant remonter au quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre, a vingt-et-une heures enviton,en son domicile, 28 rue du Surmelin; den Louis Frangois Joseph GUICHERD", né à Paris vingtieme ** arrondissement, le trente août mil neuf cent douze, employé aux Halles Joseph GUICHERD Centrales, fils de et Claudius de Suzanne * * Louise FAUDOT, époux décédés, Veuf de Dressé le seize, Hlènè Louise janvier- Antoinette mil neuf cent MOREL_* * soixante-quatre, à neuf heures, sur la DUVAL, soixante ans, négociant 83 avenue Gambetta,Paris 20°, qui lecture faite et invit? a de lire Charles l'ac- ** déclaration -te -guée a signé le avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- par maire dans les fonctions d' officier de espèce -AO Fetat-civil pour la signature des actés état-civil Apspluent Le quinze janviber mil neuf cent soixante quatre à quinze heures trente minutes, est décédé en son domi- un,sans cile, Alphonse Ferdinand MILLET, né à Barville (Loiret), le vingt et un mars mil huit cent' quatre vingt profession, fils de Aglaé MILLET, décédée, veuf de Angèle Marié trois mil neuf cent soixante quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Mireille LECLERC, vingt- janvier BRANCHE. dressé le seize ans, secrétaire, domiciliée, 15rue de Trianou, â Aulnay-sous-Bois (Seine et Oise), petite fille du défunt,qu mairie lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la tat-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./n du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'é- H.Celing Le quinze janvier mil neuf cent soixante-quatre, à Lagny, "Pintio vingt Jules heures, est décédé, en s on domicile, époux mil neuf de Dosolina cent quatre, PADOVAN. SCHIAVO", né cimentier, à Castelgomberto fils de Francesco (province SCHIAVO de Vincenze)Italie, et de, EliSa FORTUNA, le vingt-quatre époux 80 a ûût rue de * minutes, sur la déclaration Dressé de Germalne le seize BORNARD, janvier cinquante mil neuf -cinq ceht ans, soixante-quatre, négociante,29 a neuf heures décédés, vingt * ********** reau,fonctionnaize 20° ,qui, lecture faite et invitée lire l'acte, a signé'avec rue des Pyrenees,Pa- Andrée - tlons d' officier a @ea la mairie du XX° arrondissement de par le maire nous, les fonc oge- -*** état-civil pour 1a signature des actes d. état-civil de dans' Bormard Selanam cile, Le seize 95bis, janvier rue mil des neuf cent soixante-quatre, à neuf heures trente minutes, est decedee, PHILIPPE, Et-Loir), mars mil huit cent oixante-dix-neuf, sans profession, fille de Louis Grandhoux Thomas (Eure- * le dix Maraichers, "Alphonsine Fleurestine PHILIPPE", née à Nonvilliers en son domi- le seize et de Prudénce Augustine THEAU, époux décédés, veuve de Léon Gustave Lucien Charles Raymonde janvier mil neuf cent soixante-quatre, à onze heures trente minutes, sur la RONDEAV. Dressé * naire de la qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous, Andrée xx°, 95bis,rue des Maraichers, LAURENT, quarante-trois ans, fille de la défunte, bouchère., domiciliée à Paris déclaration de ** d' état-civil mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions Ogereau, d' officier fonction- pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-AO * Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre, à dix-heures, est decedee, rue de la chine, 4, *** "Hélèné CLAUSI", domiciliée à Paris 15°, 71 rue d. Alleray, née à Kalaa = Djerda (Tunisie), le vingt- trot S juillet mil neuf cent seize, sans profession, fille de Henri CLAUSI, décédé, et de Henriette *** BIANCHI, sa veuve, sans profession, domiciliée à Malakoff (Seine), 30 rue Chauvelot, épouSe de Jean * Etienne NICOLAI",Dress le quinze janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures trente nutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie qui ** ans, employé rue de la chine,4, du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ,officier 'tat-civil pour * la signature des actes d'état-civil de 1 espèce. -A0 It le Le quinze janvier mil neur cent oixante-quatre, à huit heures trente minutes, nous avons constate * le décès paraissant remonter au quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre, a vingt-et-une heures enviton,en son domicile, 28 rue du Surmelin; den Louis Frangois Joseph GUICHERD", né à Paris vingtieme ** arrondissement, le trente août mil neuf cent douze, employé aux Halles Joseph GUICHERD Centrales, fils de et Claudius de Suzanne * * Louise FAUDOT, époux décédés, Veuf de Dressé le seize, Hlènè Louise janvier- Antoinette mil neuf cent MOREL_* * soixante-quatre, à neuf heures, sur la DUVAL, soixante ans, négociant 83 avenue Gambetta,Paris 20°, qui lecture faite et invit? a de lire Charles l'ac- ** déclaration -te -guée a signé le avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- par maire dans les fonctions d' officier de espèce -AO Fetat-civil pour la signature des actés état-civil Apspluent Le quinze janviber mil neuf cent soixante quatre à quinze heures trente minutes, est décédé en son domi- un,sans cile, Alphonse Ferdinand MILLET, né à Barville (Loiret), le vingt et un mars mil huit cent' quatre vingt profession, fils de Aglaé MILLET, décédée, veuf de Angèle Marié trois mil neuf cent soixante quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Mireille LECLERC, vingt- janvier BRANCHE. dressé le seize ans, secrétaire, domiciliée, 15rue de Trianou, â Aulnay-sous-Bois (Seine et Oise), petite fille du défunt,qu mairie lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la tat-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./n du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'é- H.Celing Le quinze janvier mil neuf cent soixante-quatre, à Lagny, "Pintio vingt Jules heures, est décédé, en s on domicile, époux mil neuf de Dosolina cent quatre, PADOVAN. SCHIAVO", né cimentier, à Castelgomberto fils de Francesco (province SCHIAVO de Vincenze)Italie, et de, EliSa FORTUNA, le vingt-quatre époux 80 a ûût rue de * minutes, sur la déclaration Dressé de Germalne le seize BORNARD, janvier cinquante mil neuf -cinq ceht ans, soixante-quatre, négociante,29 a neuf heures décédés, vingt * ********** reau,fonctionnaize 20° ,qui, lecture faite et invitée lire l'acte, a signé'avec rue des Pyrenees,Pa- Andrée - tlons d' officier a @ea la mairie du XX° arrondissement de par le maire nous, les fonc oge- -*** état-civil pour 1a signature des actes d. état-civil de dans' Bormard Selanam cile, Le seize 95bis, janvier rue mil des neuf cent soixante-quatre, à neuf heures trente minutes, est decedee, PHILIPPE, Et-Loir), mars mil huit cent oixante-dix-neuf, sans profession, fille de Louis Grandhoux Thomas (Eure- * le dix Maraichers, "Alphonsine Fleurestine PHILIPPE", née à Nonvilliers en son domi- le seize et de Prudénce Augustine THEAU, époux décédés, veuve de Léon Gustave Lucien Charles Raymonde janvier mil neuf cent soixante-quatre, à onze heures trente minutes, sur la RONDEAV. Dressé * naire de la qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous, Andrée xx°, 95bis,rue des Maraichers, LAURENT, quarante-trois ans, fille de la défunte, bouchère., domiciliée à Paris déclaration de ** d' état-civil mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions Ogereau, d' officier fonction- pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-AO * 