Le quinze mars mil neuf cent soixante=quatre, à six heures trente minutes, est décédé, en son d 3, rue Lucien Guitry, "Roger CORBEDANNE", né à Jouy-sur-Morin-(Seine-Et-Marne), le trols avril 1 huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Ingénieur des ArtS et Métjers, fils de Omer Lucien -CORBEDANNE - Rose Alexandrine NOTTIN, époux décédés, divorcé "en premières noces de Mireille Colette CHARLET, en Secondes noces de Odette Jeanne MALIVERNAY, Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-qua douze heures trente minutes, sur la déclaration de 'Danièle PICQUENOT, vingt-sept ans, employée, Mársoulan,Paris 12°, qui lecture faite et invitée à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Andrée OGER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonct d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de 1 espèce -A0 Discopence Le quatorze mars mil neuf cent soizante-quatre, à dix-neur heures, est decede, 15 rue Saint Bla "Laurent BOHLI", A Paris XX°, f71 Boulevard de Charonne, né à Paris vingtième arrondi le premier octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Antoine BOHLI et di Marie Madeleine KRIEGER, époux decides, époux de Emélie Lucie BESNARD. Dressé le quinze mars m - cent soixante-quatre, à douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, sept ans i, employé 10 Place Gambetta, Paris XX° qui lecture faite et invite à lire l'acte, La avec Nous, Andrée `OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee - maire dans les fonctions d' officier d état-civil pour la signature des Actes d' (tat-civil de 1? ce.-A0 perlanly Le quinze mars mil neuf Cent soixante-quatre, à cinq heures quinze minutes, est decede, rue de ne ,4, "Marcel Alfred CHAIX", domicilie à Paris 19°, 51 rue des Bois, né à Paris dix-neuvième ar sement, le vingt-nouf octobre `mil huit dent quatre vingt-dix-huit, graveur, fils `de Ge orge's Al CHAIX, et de Joséphine DIENNET, époux decedes, époux de Jeanne Marguerite BOURDON. Dressé le se mars mil neur cent soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinq trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec N Andrée OGEREAU, fonctionnafre de la mairie du XX* arrondissement de Paris, déléguée par le mair les fonctions d' officier d' (tat-civil pour la signature des actes d' de 1 espèce, -AO Le quatorze mars mil neuf cent soixante-quatre, à dix-huit heures quarante-cinc minutes, est d. July rue de la chine,4, "Jeanne JACQUET", domiciliée a Noisy=le=Sec (Seine), 76 rue Emile Zola, née Limoges (Haute-Vienne), le douze février mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fill Léonard JACQUET et de Catherine NICOLAS, époux deceass, épouse de Marcel Charles Louis CHAISE. le seize mars mil neuf cent soixanté-quatre, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de A OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue 'de la chine, 4. qui lecture faite et invité à lire 1 a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, d par le maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civi Lespece Aug Le quatorze mars mil neuf cent soixantemquatre, à quatorze heures trente minutes, est decede, I la chine ,4, ,11 Emile Frangois MILLERET", domicilié a Bondy (Seine), 79 rue Anatole France, né* ,a Montaimont (Savoie), le quatorze septembre mil neuf cent-cinq, chauffeur, fils de François MILL et de Marie Césarine MILLERET, époux decease, époux de Marguerite, Maria Louise PERRON. Dressé 1 ze mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire 1 a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, di guée par le maire dans les fonctions d officier d' 'tat-civil pour la signature des Actes d' état de 1 Le quinze mars mil neuf cent soixante=quatre, à six heures trente minutes, est décédé, en son d 3, rue Lucien Guitry, "Roger CORBEDANNE", né à Jouy-sur-Morin-(Seine-Et-Marne), le trols avril 1 huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Ingénieur des ArtS et Métjers, fils de Omer Lucien -CORBEDANNE - Rose Alexandrine NOTTIN, époux décédés, divorcé "en premières noces de Mireille Colette CHARLET, en Secondes noces de Odette Jeanne MALIVERNAY, Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-qua douze heures trente minutes, sur la déclaration de 'Danièle PICQUENOT, vingt-sept ans, employée, Mársoulan,Paris 12°, qui lecture faite et invitée à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Andrée OGER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonct d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de 1 espèce -A0 Discopence Le quatorze mars mil neuf cent soizante-quatre, à dix-neur heures, est decede, 15 rue Saint Bla "Laurent BOHLI", A Paris XX°, f71 Boulevard de Charonne, né à Paris vingtième arrondi le premier octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Antoine BOHLI et di Marie Madeleine KRIEGER, époux decides, époux de Emélie Lucie BESNARD. Dressé le quinze mars m - cent soixante-quatre, à douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, sept ans i, employé 10 Place Gambetta, Paris XX° qui lecture faite et invite à lire l'acte, La avec Nous, Andrée `OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee - maire dans les fonctions d' officier d état-civil pour la signature des Actes d' (tat-civil de 1? ce.-A0 perlanly Le quinze mars mil neuf Cent soixante-quatre, à cinq heures quinze minutes, est decede, rue de ne ,4, "Marcel Alfred CHAIX", domicilie à Paris 19°, 51 rue des Bois, né à Paris dix-neuvième ar sement, le vingt-nouf octobre `mil huit dent quatre vingt-dix-huit, graveur, fils `de Ge orge's Al CHAIX, et de Joséphine DIENNET, époux decedes, époux de Jeanne Marguerite BOURDON. Dressé le se mars mil neur cent soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinq trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec N Andrée OGEREAU, fonctionnafre de la mairie du XX* arrondissement de Paris, déléguée par le mair les fonctions d' officier d' (tat-civil pour la signature des actes d' de 1 espèce, -AO Le quatorze mars mil neuf cent soixante-quatre, à dix-huit heures quarante-cinc minutes, est d. July rue de la chine,4, "Jeanne JACQUET", domiciliée a Noisy=le=Sec (Seine), 76 rue Emile Zola, née Limoges (Haute-Vienne), le douze février mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fill Léonard JACQUET et de Catherine NICOLAS, époux deceass, épouse de Marcel Charles Louis CHAISE. le seize mars mil neuf cent soixanté-quatre, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de A OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue 'de la chine, 4. qui lecture faite et invité à lire 1 a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, d par le maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civi Lespece Aug Le quatorze mars mil neuf cent soixantemquatre, à quatorze heures trente minutes, est decede, I la chine ,4, ,11 Emile Frangois MILLERET", domicilié a Bondy (Seine), 79 rue Anatole France, né* ,a Montaimont (Savoie), le quatorze septembre mil neuf cent-cinq, chauffeur, fils de François MILL et de Marie Césarine MILLERET, époux decease, époux de Marguerite, Maria Louise PERRON. Dressé 1 ze mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire 1 a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, di guée par le maire dans les fonctions d officier d' 'tat-civil pour la signature des Actes d' état de 1 