TRANSCRIPTION-DE NEUILLY-SUR-MARNE(SEINE-ET-OISE) le vingt huit décembre mil neuf cent Soixa à deux. heures vingt nutes, est décédée 3 avenue Jean Jaurès , "Julia,Amare" née le * , trois, vingt-trois janvier mil neuf cent è Vivier-au-court ( Loiret), Célibataire sans profession, domic 11ée à Paris, vingtième arrondigsement 100, Boulevard de Charonne, (Sans autre * déclarant) Dressé 1e vingt huit décembre mil neuf cent soixante-trois, à * renseignement connu du dix la déclaration de' Henri LAURENT , cinquante cinq ans, employé avenu dix Jean sept Jaurès heures qui lecture ,sur faite et invité à lire l'acte i a signé avec Nous, Raymond - BILBOR a , dix ** 'de Neuilly sur MarNe Transcrit le tinq février mil neuf cent soixante quatre , Maire heures quarante minutes par Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du vingtième arro d' (tat-Civil la sign dissement de- Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour ture des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. TRANSCRIPTION DE NEUILLY=SUR=MARNE (SEINE). Le vingt ne uf décembre mil neuf cent soixante -que trois à six heures trente minutes, est decedee, 3-, ayenue Jean Jaurès , Marie Blanche BOULLERE , le seize février mil huit cent soixante-quatorse, à Paris, vingtième arrondissement  sans pr nee fession, domiciliée à Paris, vingtième arrondissement , 62, rue d'Avron + fille de Jean Baptiste BOULLERET et de Frangoise SIMONET , époux décédés , veuve de Pierre Antoine CARLANGE .-. Dress trenté décémbre mil neuf cent soixante trois, dix sept heures vingt minutes sur la déclaratio Henri LAURENT  , cinquante cinq ans, employé 3, avenue Jean Jaures , qui lecture falte et invité lire l'acte , a signé avec Nou's, Raymond BILBOR , Maire de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-Oise) .-. Transcrit le cinq février mil neuf cent soixante-quatre 2 à dix heures cinquante minutes par Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai dans les fonctions d'officier d pour la signature des actes d' de l'espèce f Le quatre février mil neuf cent soixante - quatre' a onze heures trente minutes, est decede , en domicile , 14, rue Etienne Dolet ," Paul LEPAGE" , n6 à Nemours ( Seine-et-Marne), le dix neuf * Septembre mil huit cent quatrervingtvaix, sans profession, fils de Armand LEPAGE , et de Alexand: BOURGEOIS, époux decedes, veuf en premières noces de Lucie ANGOT , et époux en secondes noces di Jeanne Marie BEGAY .-. Dressé Ye cinq février mil neuf cent soixante -quatre , à onze heures , la déclaration de Roger DESLANTE, quarante huit ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de' la mairle du me arrondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d' pout, la signature des actes d'état-Civil de l'espÈce .PK. peelaby Le quatre fe vrier mil neuf cent soixante ~quatre à neuf heures trente minutes, est decedee-, rue la Chine 4 , m Smilja KETTA domicili e à Paris, vingtième arrondissement , 140, rue de Ménilmo tant , née à Korenice (Yougoslavie), le quinzé octobre mil huit cent quat re - vingt-quinse  sans profession, fille de Ge orges KETTA , Et de Jeanne RÍTSA ( Sans renseighemenTs connus du déclarant) veuve de Pierre GJERIC Dressé le cinq fevrier mil neuf cent soixante - quatre , a quatorze heu sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lectur d falte et invité à lire l'acte a signé' avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie d vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fondtions d'officier état - t civil pour la signature des actes d de 1 'espece .PK. r c pa pa 1 TRANSCRIPTION-DE NEUILLY-SUR-MARNE(SEINE-ET-OISE) le vingt huit décembre mil neuf cent Soixa à deux. heures vingt nutes, est décédée 3 avenue Jean Jaurès , "Julia,Amare" née le * , trois, vingt-trois janvier mil neuf cent è Vivier-au-court ( Loiret), Célibataire sans profession, domic 11ée à Paris, vingtième arrondigsement 100, Boulevard de Charonne, (Sans autre * déclarant) Dressé 1e vingt huit décembre mil neuf cent soixante-trois, à * renseignement connu du dix la déclaration de' Henri LAURENT , cinquante cinq ans, employé avenu dix Jean sept Jaurès heures qui lecture ,sur faite et invité à lire l'acte i a signé avec Nous, Raymond - BILBOR a , dix ** 'de Neuilly sur MarNe Transcrit le tinq février mil neuf cent soixante quatre , Maire heures quarante minutes par Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du vingtième arro d' (tat-Civil la sign dissement de- Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour ture des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. TRANSCRIPTION DE NEUILLY=SUR=MARNE (SEINE). Le vingt ne uf décembre mil neuf cent soixante -que trois à six heures trente minutes, est decedee, 3-, ayenue Jean Jaurès , Marie Blanche BOULLERE , le seize février mil huit cent soixante-quatorse, à Paris, vingtième arrondissement  sans pr nee fession, domiciliée à Paris, vingtième arrondissement , 62, rue d'Avron + fille de Jean Baptiste BOULLERET et de Frangoise SIMONET , époux décédés , veuve de Pierre Antoine CARLANGE .-. Dress trenté décémbre mil neuf cent soixante trois, dix sept heures vingt minutes sur la déclaratio Henri LAURENT  , cinquante cinq ans, employé 3, avenue Jean Jaures , qui lecture falte et invité lire l'acte , a signé avec Nou's, Raymond BILBOR , Maire de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-Oise) .-. Transcrit le cinq février mil neuf cent soixante-quatre 2 à dix heures cinquante minutes par Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai dans les fonctions d'officier d pour la signature des actes d' de l'espèce f Le quatre février mil neuf cent soixante - quatre' a onze heures trente minutes, est decede , en domicile , 14, rue Etienne Dolet ," Paul LEPAGE" , n6 à Nemours ( Seine-et-Marne), le dix neuf * Septembre mil huit cent quatrervingtvaix, sans profession, fils de Armand LEPAGE , et de Alexand: BOURGEOIS, époux decedes, veuf en premières noces de Lucie ANGOT , et époux en secondes noces di Jeanne Marie BEGAY .-. Dressé Ye cinq février mil neuf cent soixante -quatre , à onze heures , la déclaration de Roger DESLANTE, quarante huit ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de' la mairle du me arrondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d' pout, la signature des actes d'état-Civil de l'espÈce .PK. peelaby Le quatre fe vrier mil neuf cent soixante ~quatre à neuf heures trente minutes, est decedee-, rue la Chine 4 , m Smilja KETTA domicili e à Paris, vingtième arrondissement , 140, rue de Ménilmo tant , née à Korenice (Yougoslavie), le quinzé octobre mil huit cent quat re - vingt-quinse  sans profession, fille de Ge orges KETTA , Et de Jeanne RÍTSA ( Sans renseighemenTs connus du déclarant) veuve de Pierre GJERIC Dressé le cinq fevrier mil neuf cent soixante - quatre , a quatorze heu sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lectur d falte et invité à lire l'acte a signé' avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie d vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fondtions d'officier état - t civil pour la signature des actes d de 1 'espece .PK. r c pa pa 1 