Le onze février mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, est decease , * rue de la Chine 4, JUlie BESOMBES" , à Paris, XX° , 18 , rue Orfila : née à Paris , % neuvième arrondissement , le douze avril mil huit cent-quatre-vingt-deux , sans profession,fille de * Victor BESOMBES et de Rosalie AGRIFFOUL , époux decides Veuve de Emile Albert CLERGUE .-. Dressé le douZe février mil neuf cent soixante quatre , à quatorze heures sur la déclaration de Armand * * * OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, * * * deleguee par le Maire dans les foncti ons 'officier d état-Civil pour la signature des actes d'Etat - civ$1 de 'espèce .PK./. 8th Le douze février mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures quarante cinq minutes, Lest decedge, * rue de la Chine 4 , " Marcelle Marie FRangoise VIGIER" domiciliée à Montreuil (Seine), 18 , rue du Sergent Bobillot , née à Saint-Georges-la-Pouge (Creuse), le cinq juin mil huit cent quatre - vingt - treize, sans professi ,fille de Eugène VIGIER , et de Léontine COURTY époux decedes , Veuve de * * Armand SÉJOURNE DReSSÉ le douze février mil neuf cent soixante-quatre a quat orze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioll, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture' falte et invite à lire`l'acte, a signé avec Nous, Paule tte Kieffer fonctionnaire de la * Mairie du XX° arrondissement de paris, deleguee par le Maire dans les, fonctions d'officier, d état - ; civil pour la signature des` actes d'état -Civil de l'espèce .PK./. 8th sof Le douze février mil neuf cent soixante -quatre , a deux heures quarante cinq minutes, est decede , * rue de la Chine 4, ", Lucien Ferdinand SCHOLTES" , domicili e Paris, xx° , rue de Tourtille 32 , * né à Paris, ving$ième arrondissement le quatre juillet mii neuf cent six , employé , fils de Pierre EDouard SCHOLTES et de Juliette-Anatoline BOUBON , époux decedes , époux` de Andrée BRICLOT * DRessé le douze fevrier mil neuf cenr soixante-quatre  à quatorze heures` vingt minutes sur la * * * déclaration de Armand Ottavioli, cinquänte trois ans, employé rue de la Chine 4 : qui lecture falte * et invite a lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX' , arrondissement de paris déléguée par le Maire dans les fonctions, 'officier d' état-Civil pour la signature des actes de l'espèce othin fick Le douze février mil neuf cent soixante-quatre cinq heures quarante c inq minutes, est decede rue de la Chine 4, , Emile Henri FEUILLETTE domictLic à Paris, XX° 140,rue de Ménilmontant né à Paris, vingtième arrondissement , le trente juin mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profes- sion,fils de Firmin Olympe FEUILLETTE, et de AveLinA Augustine 'BOURDON , époux decedes , époux de * * Alice Marguerite Marie FOUGEROUSE .-. Dressé le 'doUze fevrier mil neuf cent soixante-quatre , & * * * - quatorze heures trente minutes sur la "déclaration de ARmand Ot tavioli, cinquante trois ansd employé * rue de la Chine 4, , qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctbonhaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguge par le Maire dans lesfonctions 7 * * 'officier a'état -Civil pour la signature des actes de 'espèce .PK,/. AM Le onze février mil neuf cent soixante-quatre , à yingt-deux heures est decedee , rue de la Chine 4 , "Isabel GRAS , domicilies à Persan ( Seine-et-0iSe) 238 avenue Jacque S Vogt ,née à Barcelone , *** (Espagne), le-vingt-deux-ma1 mil neuf cent treize, sans profession,fille de Martin GRAS, et de * * * * Monserrat VILLARET, époux décédés , épouse de EmmanüeL MIRAMBELL .-. Dressé le douze février mil neuf cent soixante-quatre , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquar te trois ans, employé- rue de la Chine 4, qui lecture faite*et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la -mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la 'signature des actes d' état-Civil de l'espece .PK./. Le onze février mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, est decease , * rue de la Chine 4, JUlie BESOMBES" , à Paris, XX° , 18 , rue Orfila : née à Paris , % neuvième arrondissement , le douze avril mil huit cent-quatre-vingt-deux , sans profession,fille de * Victor BESOMBES et de Rosalie AGRIFFOUL , époux decides Veuve de Emile Albert CLERGUE .-. Dressé le douZe février mil neuf cent soixante quatre , à quatorze heures sur la déclaration de Armand * * * OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, * * * deleguee par le Maire dans les foncti ons 'officier d état-Civil pour la signature des actes d'Etat - civ$1 de 'espèce .PK./. 8th Le douze février mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures quarante cinq minutes, Lest decedge, * rue de la Chine 4 , " Marcelle Marie FRangoise VIGIER" domiciliée à Montreuil (Seine), 18 , rue du Sergent Bobillot , née à Saint-Georges-la-Pouge (Creuse), le cinq juin mil huit cent quatre - vingt - treize, sans professi ,fille de Eugène VIGIER , et de Léontine COURTY époux decedes , Veuve de * * Armand SÉJOURNE DReSSÉ le douze février mil neuf cent soixante-quatre a quat orze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioll, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture' falte et invite à lire`l'acte, a signé avec Nous, Paule tte Kieffer fonctionnaire de la * Mairie du XX° arrondissement de paris, deleguee par le Maire dans les, fonctions d'officier, d état - ; civil pour la signature des` actes d'état -Civil de l'espèce .PK./. 8th sof Le douze février mil neuf cent soixante -quatre , a deux heures quarante cinq minutes, est decede , * rue de la Chine 4, ", Lucien Ferdinand SCHOLTES" , domicili e Paris, xx° , rue de Tourtille 32 , * né à Paris, ving$ième arrondissement le quatre juillet mii neuf cent six , employé , fils de Pierre EDouard SCHOLTES et de Juliette-Anatoline BOUBON , époux decedes , époux` de Andrée BRICLOT * DRessé le douze fevrier mil neuf cenr soixante-quatre  à quatorze heures` vingt minutes sur la * * * déclaration de Armand Ottavioli, cinquänte trois ans, employé rue de la Chine 4 : qui lecture falte * et invite a lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX' , arrondissement de paris déléguée par le Maire dans les fonctions, 'officier d' état-Civil pour la signature des actes de l'espèce othin fick Le douze février mil neuf cent soixante-quatre cinq heures quarante c inq minutes, est decede rue de la Chine 4, , Emile Henri FEUILLETTE domictLic à Paris, XX° 140,rue de Ménilmontant né à Paris, vingtième arrondissement , le trente juin mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profes- sion,fils de Firmin Olympe FEUILLETTE, et de AveLinA Augustine 'BOURDON , époux decedes , époux de * * Alice Marguerite Marie FOUGEROUSE .-. Dressé le 'doUze fevrier mil neuf cent soixante-quatre , & * * * - quatorze heures trente minutes sur la "déclaration de ARmand Ot tavioli, cinquante trois ansd employé * rue de la Chine 4, , qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctbonhaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguge par le Maire dans lesfonctions 7 * * 'officier a'état -Civil pour la signature des actes de 'espèce .PK,/. AM Le onze février mil neuf cent soixante-quatre , à yingt-deux heures est decedee , rue de la Chine 4 , "Isabel GRAS , domicilies à Persan ( Seine-et-0iSe) 238 avenue Jacque S Vogt ,née à Barcelone , *** (Espagne), le-vingt-deux-ma1 mil neuf cent treize, sans profession,fille de Martin GRAS, et de * * * * Monserrat VILLARET, époux décédés , épouse de EmmanüeL MIRAMBELL .-. Dressé le douze février mil neuf cent soixante-quatre , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquar te trois ans, employé- rue de la Chine 4, qui lecture faite*et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la -mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la 'signature des actes d' état-Civil de l'espece .PK./. 