Le Le dix-neufjanvier mil neuf cent soixante-quatre, à cinq heures trente 4, "Zahira minutes, est chine, decedee, rue m1 Rosine ATTAL", domicili'ée à Paris XX°, 6 rue Gasnier Guy, née à Guelma six juillet (Algérie), mi mil neuf cent trois, sans profession, fille de Youssef ATTAL et de Zaouche TURKIA, FOU décédés, céldbataire, Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante-quatre, à dix heures tes, trente qua sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la ture faite et eb chine,4, qui la invite invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de re mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions à officier d'e d.' vil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 Le MAMA Le dix-neur 4, janvier, mil neuf cent soixante-quatre a une heure, est décédé, rue de la chine, 4, "L Giraud DEVAUX", (A1 domicilié à Paris 11°, 7 rue Oberkampf, ne à Paris dixième arrondissement, le cinq septembre mil huit de cent quatre vingt-treize, sans profession, fils de Gabrielle, DEVAUX, époux de Lucienne mil Eugénie MALPIECE. Dressé le vingt janvier mil neuf, cent soixante-quatre, a dix : cin res quarante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue nou chine,4, qui lecture falte et invite a 'lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogerreau, fonction dan de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par ,le maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes-d'etat-civil de 1 espèce. -AO Le May Le dix-huit chi janvier mil neuf cent soixante-quatre, à seize heures quarante -cinq minutes, est rue de la chine,4, "Maria Albertine ne CORNU", domiciliée à Paris 11°, 5 rue Desargues, née a Lille le dix=sept décembre mil huit Mar cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Ge orges CORNU et de Louise Michelle VAN noc DAELE, époux décédés, veuve de Marie Elie PUYBAREAU, Dressé le vi janvier mil neuf cent ze seixante-quatre; à dix heurès qúarante minutes, sur la déclaration de Ottavioli, hi cinquante-trois ans, employétrue de la chine, .4, qui lecture faite et invité à lire l'a Ia signé.avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, c IV par le maire dans les fonctions d' officier d' état-ciyil pour la signature des actes d' l'espèce.-A0 état-civil your Le Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatre heures quinze minutes, est dee dde, la on chine, 4, "Maria COLONNA", domiciliée a Paris XI°, 113 Boulevard Richard Lenoir, née à Sartène r one se), le cinq novembre mil huit cent quat re vingt-quat rew, sans profession, fille de sans fil -ments connus du déclarant, célibataire. Dresse le vingt jantier mil neuf cent soixante-quatre, a -ne uf heures sur la déclaration de Armand Obtavioli, cinquante-trois ans, employé, rue de la t rol lecture chine,4, qu falte et invite a. lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau,-fonetionnalre de, la avec du XX° arrondissement de Paris, déléguée par. le maire, dans les fonctions d officier d' 'état-civil re d la-signature des actes d'état-civil de 1 espèce, -A0 Le dix-huit janvier mil neuf cent Ixante-quatrey à neuf heures cinquanta la minutes, est de chine,4, "Hélène decedee, Amglie DELABARRE", domiciliée à Drancy (Seine), 45 rue Jean Wirbel, né à 1 ris dixième arrondissement, le trois juin mil huit Cent soixante-quinze, sans profession, fille Ludivine DELABARRE, decease, Veuve de Louis Auguste THOMASSIN, Dressé le vingt soixante janyiér mil neuf -quatre, à onze neures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, employé cinquante-troi ans, rue de la chine,4, qui lecture faite et invite à lire 1 acte, a signé avec Ogereau, nous, Andr Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans tions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 les Le Le dix-neufjanvier mil neuf cent soixante-quatre, à cinq heures trente 4, "Zahira minutes, est chine, decedee, rue m1 Rosine ATTAL", domicili'ée à Paris XX°, 6 rue Gasnier Guy, née à Guelma six juillet (Algérie), mi mil neuf cent trois, sans profession, fille de Youssef ATTAL et de Zaouche TURKIA, FOU décédés, céldbataire, Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante-quatre, à dix heures tes, trente qua sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la ture faite et eb chine,4, qui la invite invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de re mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions à officier d'e d.' vil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 Le MAMA Le dix-neur 4, janvier, mil neuf cent soixante-quatre a une heure, est décédé, rue de la chine, 4, "L Giraud DEVAUX", (A1 domicilié à Paris 11°, 7 rue Oberkampf, ne à Paris dixième arrondissement, le cinq septembre mil huit de cent quatre vingt-treize, sans profession, fils de Gabrielle, DEVAUX, époux de Lucienne mil Eugénie MALPIECE. Dressé le vingt janvier mil neuf, cent soixante-quatre, a dix : cin res quarante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue nou chine,4, qui lecture falte et invite a 'lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogerreau, fonction dan de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par ,le maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes-d'etat-civil de 1 espèce. -AO Le May Le dix-huit chi janvier mil neuf cent soixante-quatre, à seize heures quarante -cinq minutes, est rue de la chine,4, "Maria Albertine ne CORNU", domiciliée à Paris 11°, 5 rue Desargues, née a Lille le dix=sept décembre mil huit Mar cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Ge orges CORNU et de Louise Michelle VAN noc DAELE, époux décédés, veuve de Marie Elie PUYBAREAU, Dressé le vi janvier mil neuf cent ze seixante-quatre; à dix heurès qúarante minutes, sur la déclaration de Ottavioli, hi cinquante-trois ans, employétrue de la chine, .4, qui lecture faite et invité à lire l'a Ia signé.avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, c IV par le maire dans les fonctions d' officier d' état-ciyil pour la signature des actes d' l'espèce.-A0 état-civil your Le Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatre heures quinze minutes, est dee dde, la on chine, 4, "Maria COLONNA", domiciliée a Paris XI°, 113 Boulevard Richard Lenoir, née à Sartène r one se), le cinq novembre mil huit cent quat re vingt-quat rew, sans profession, fille de sans fil -ments connus du déclarant, célibataire. Dresse le vingt jantier mil neuf cent soixante-quatre, a -ne uf heures sur la déclaration de Armand Obtavioli, cinquante-trois ans, employé, rue de la t rol lecture chine,4, qu falte et invite a. lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau,-fonetionnalre de, la avec du XX° arrondissement de Paris, déléguée par. le maire, dans les fonctions d officier d' 'état-civil re d la-signature des actes d'état-civil de 1 espèce, -A0 Le dix-huit janvier mil neuf cent Ixante-quatrey à neuf heures cinquanta la minutes, est de chine,4, "Hélène decedee, Amglie DELABARRE", domiciliée à Drancy (Seine), 45 rue Jean Wirbel, né à 1 ris dixième arrondissement, le trois juin mil huit Cent soixante-quinze, sans profession, fille Ludivine DELABARRE, decease, Veuve de Louis Auguste THOMASSIN, Dressé le vingt soixante janyiér mil neuf -quatre, à onze neures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, employé cinquante-troi ans, rue de la chine,4, qui lecture faite et invite à lire 1 acte, a signé avec Ogereau, nous, Andr Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans tions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 les 