L Le huit février mil neuf cent soixante quatre, à ,six heures, est décédée enson domicile, 79* 1 Saint Blaise, Marie Honorine COLLARD", inbe â Paris arrondi ssement, le quinze juin S cent soixante dix huits, sans professi on, fille de Ernest Pierre Frangois COLLARD,et de Marie é GENTY, époux décédés,veuve de Eugéne BORDIER, Dressé le huit février`mi 1 neuf cent soixante à neuf q heures,sur la déclaration'd Raymong BORDIER,fils de la défunte, cinquante quatre ans a domicili e à Paris 1,33,rue Henri Duvernois, lecture faite et invite a lire l'acte le décla ] signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris de e le MAIREdans les fonctions d "officier'd'etat-civi pour la signature l'espéce./.MR. des actes Bording B RUEVICTOR Le huit février LETALLE, mil neuf cent soixante quatee, à une heure trente minutes, est décédé,enson 6,Léon Hyppolite FAVARD ",né à La Charite quatre vingt (Nievre douze,sans ),le onze profession, juin mil huit - ,fils de Prosper FAVARD -Suzanne et de Louise Louise CLAVEL,Dressé ROGNAT, le époux -huit décédés février mil neuf cent einq minubes, soixante sur la déclaration quatre, à dix de heures Suzanne FAVARD domiciliée a épouse du Pris xx°,6, Víctor défunt,soixante six rue Letalle ans,sans ;qui lecture Nous Marius faite et BOSVIEL,Fonctionnaire invitée - lire l'acte de a la Mairie du XX° arrondissement dans. les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' Paris état-civil délégué de par l'esp le de Favard Le huit février mil neuf cent soimante-quatre a sept d omicile , 47, rue Ramponneau ," Eugène Etienne , MANGEON heures " , né trente minutes, est , MANGE ON le vingt novembre mil huit cent quatre-viggt-quatre industriel fils de à Paris, vingtième arrondisse Maurice, huit février et mil de Alexandrine neur cent Soixante-quatre CARBILLET , époux , a décédés neuf heures , époux trente de , Germa`ine minuté Sophie Ferdinand BAUDIN Guillaume .-. 1 à lire l'acte. ECHEVIN , a signé cinquante avec quatre` Nous, Paulette ans, employe 128 boulevard Voltaire qui :Sur lecture la déclaration faite et ment de Paris Kieffer déléguée , fonctionnaire par le de Maire la Mairie dans du les XX° fonctions arron des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. d'officier d'état-Civ 11 pour la sig Mochy son Le huit domicile février , 35, mil rue neuf Piat, cent "Basile Soixante PAPADOPOULOS - quatre . dix heures quarante cinq minutes, est Da d éc époux cent quatre-Vingt-quator2s décédés Célibataire sans Dressé profession, le huit fils 'de , Nicolas né à `Kirk-Kilisse PAPADOPOULOS ( 'Grèce), et de Mat'e le dix BASILIAL mai mi Gambetta quarante cinq . qui minutes lecture sur falte la et déclaration de Charles fevrier DUVAL mil , neuf soixante Cent ans, soixante négociant - quatre , a onze invite à iire , 83 avenu d'etat-Civil naire. de la Mairle pour la du signature~ XX° arrondisseme it des actes de d'état-Civil Paris, l'acte déléguée , de a l'espèce signé par avec le Maire Nous, dans Paulette les fonctions Kieffer d'o fo c .PK. ( Le sept B février mil neuf cent n le de quat orze la Chine 4, Ge orges DUVAL soixante " ,domicili € - quatre  à Paris, . a dix XX° neuf heures trente minutes, est décede a Pa sans Henriette profession; DROUET février domiciliée mil DRessé neuf le a cent Vitry-sur-Seine huit vingt-cinq février mll (Seine magasinier ) . 32 avenue , fils rue Desnoyez, du de Progrès Ge orgette 10, , Victorine époux né à de Colombes Julie ( I da lecbure minutes faite sur la et déclaration invité a de ARmand Ottavioli, neuf cinquante cent soixante-quatre trois , à neuf heures Marcelle quar rie la arrondi ssement de lire Paris, l'acte , a signé-avec Nous," Paulette ans, Kieffer employé rue de la Chine 4 . pour signature des actes d'état-civil déléguée de l'espèce par le Maire ek. dans les Ponctions d'officier fonctionnaire d' état-ci de la of L Le huit février mil neuf cent soixante quatre, à ,six heures, est décédée enson domicile, 79* 1 Saint Blaise, Marie Honorine COLLARD", inbe â Paris arrondi ssement, le quinze juin S cent soixante dix huits, sans professi on, fille de Ernest Pierre Frangois COLLARD,et de Marie é GENTY, époux décédés,veuve de Eugéne BORDIER, Dressé le huit février`mi 1 neuf cent soixante à neuf q heures,sur la déclaration'd Raymong BORDIER,fils de la défunte, cinquante quatre ans a domicili e à Paris 1,33,rue Henri Duvernois, lecture faite et invite a lire l'acte le décla ] signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris de e le MAIREdans les fonctions d "officier'd'etat-civi pour la signature l'espéce./.MR. des actes Bording B RUEVICTOR Le huit février LETALLE, mil neuf cent soixante quatee, à une heure trente minutes, est décédé,enson 6,Léon Hyppolite FAVARD ",né à La Charite quatre vingt (Nievre douze,sans ),le onze profession, juin mil huit - ,fils de Prosper FAVARD -Suzanne et de Louise Louise CLAVEL,Dressé ROGNAT, le époux -huit décédés février mil neuf cent einq minubes, soixante sur la déclaration quatre, à dix de heures Suzanne FAVARD domiciliée a épouse du Pris xx°,6, Víctor défunt,soixante six rue Letalle ans,sans ;qui lecture Nous Marius faite et BOSVIEL,Fonctionnaire invitée - lire l'acte de a la Mairie du XX° arrondissement dans. les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' Paris état-civil délégué de par l'esp le de Favard Le huit février mil neuf cent soimante-quatre a sept d omicile , 47, rue Ramponneau ," Eugène Etienne , MANGEON heures " , né trente minutes, est , MANGE ON le vingt novembre mil huit cent quatre-viggt-quatre industriel fils de à Paris, vingtième arrondisse Maurice, huit février et mil de Alexandrine neur cent Soixante-quatre CARBILLET , époux , a décédés neuf heures , époux trente de , Germa`ine minuté Sophie Ferdinand BAUDIN Guillaume .-. 1 à lire l'acte. ECHEVIN , a signé cinquante avec quatre` Nous, Paulette ans, employe 128 boulevard Voltaire qui :Sur lecture la déclaration faite et ment de Paris Kieffer déléguée , fonctionnaire par le de Maire la Mairie dans du les XX° fonctions arron des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. d'officier d'état-Civ 11 pour la sig Mochy son Le huit domicile février , 35, mil rue neuf Piat, cent "Basile Soixante PAPADOPOULOS - quatre . dix heures quarante cinq minutes, est Da d éc époux cent quatre-Vingt-quator2s décédés Célibataire sans Dressé profession, le huit fils 'de , Nicolas né à `Kirk-Kilisse PAPADOPOULOS ( 'Grèce), et de Mat'e le dix BASILIAL mai mi Gambetta quarante cinq . qui minutes lecture sur falte la et déclaration de Charles fevrier DUVAL mil , neuf soixante Cent ans, soixante négociant - quatre , a onze invite à iire , 83 avenu d'etat-Civil naire. de la Mairle pour la du signature~ XX° arrondisseme it des actes de d'état-Civil Paris, l'acte déléguée , de a l'espèce signé par avec le Maire Nous, dans Paulette les fonctions Kieffer d'o fo c .PK. ( Le sept B février mil neuf cent n le de quat orze la Chine 4, Ge orges DUVAL soixante " ,domicili € - quatre  à Paris, . a dix XX° neuf heures trente minutes, est décede a Pa sans Henriette profession; DROUET février domiciliée mil DRessé neuf le a cent Vitry-sur-Seine huit vingt-cinq février mll (Seine magasinier ) . 32 avenue , fils rue Desnoyez, du de Progrès Ge orgette 10, , Victorine époux né à de Colombes Julie ( I da lecbure minutes faite sur la et déclaration invité a de ARmand Ottavioli, neuf cinquante cent soixante-quatre trois , à neuf heures Marcelle quar rie la arrondi ssement de lire Paris, l'acte , a signé-avec Nous," Paulette ans, Kieffer employé rue de la Chine 4 . pour signature des actes d'état-civil déléguée de l'espèce par le Maire ek. dans les Ponctions d'officier fonctionnaire d' état-ci de la of 