311 Le trente janvier mil neuf cent soixante-quatre à trois heures, est decedge, en*sek Tronte-troir demferler, 30, rue ciliée de la Py, Paris 20°, n Lucie Georgette Marie DUTERTRE née Paris vingtieme arrondissement, ,le quinze la ra- aout mil neuf cent-deux, sans profession, fille de Léon Théodore DUTERTRE, et de Gabrialle MARTIN, *** 1s.- gelian époux decedes, veuve de Roger Georges Marcel MAILLARD, Dressé le trente janvier mil neuf cent soixan- quatre à neuf heure's trente minutes, sur la déclaration de Denise PITEUX, vingt-huit ans, employée de bureau, domiciliée à Bondy (Seine), 17, rue Auguste Polissard, nièce de la défunte, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, 'Andrée Ogereau fonctionnaire de la mairie du vingtième *** arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ Stronly Signature 312 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre; à douze heurés cinquante minutes, est decede, rue nvol de la chine 4, "Alexandre Alphonse CIRET", domicili e à Paris 20°, 34 rue Etienne Bolet, né à Arpajon * nul - - (Seine-Bt-oise), le doyse décembre mil huit cent quatre vingt-huit, ouvrier spécialisé, fils de * * - poricaey Alexandre Emile CIRET et de Henriette Marguerite BOISSIÈRE, époux decease, époux de Charlotte Marthe * BIGAND. Dresse le trente janvier mil neuf cent scixante-quatre, a quat orze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de_la chine, 4, qui lecture faite et invité à 11- re l'acte, a signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de la mairie dubXX° arrondissement de Pa- ris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier (etat-civil pour la signature des actes * ** d' état-civil de ay Augrean 313 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, à dix-neuf-heures dix minutes, est ascede, rue - de la chine, 4, "Jules VILLEMSENS", a. Montreuil-gous-Boie (Seine), 260 rue de Paris, ne à Pa- ris douzième arrondissement, le. quinze août mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, ouvrier spécialisé, - fils de Joséphine Marie VILLEMSENS, decedes, époux de Frieda FREI. Dressé le trente janvier mil neuf- cent soixante=quatre, à quatorze-heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invite à lire lacte, a signé avec nous, *** Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce. -A0 - 3b 314 A Igelears Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cixante-quatre, à vingt-tro heures, est décédé, rue de la chine 4, "Edouard DHOMS", domicilié à Paris dix-neuvième, 15 rue des Chaufourniers, né à Paris quatorztème * arrondissement, le six juin mil neuf cent sept, manoéuvre, fils de Eloi Pierre Joseph DHOMS, et de ** Clémence Augustine Désirge BADINIER, époux decedes, divorc é de Andréa LANSARD. Dresse le trente vier mil neuf cent soixante-quatre a quat orze heubes vingt minutes, sur la déclaration de Armand * ** Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, Ponctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil dééléguée de * espèce. -A0 an Agrees 315 "Le vingt janvier mil neuf cent soixante-quatie, à seize heures, est deceder, rue de la chine, 4, "Jean Henri Jose ph BARBAT", domicili e à Montreuil-sous-Boig (Seine), 10bis Boulevard Henri Barbusse né à Paris cinquième arrondissement, le quatorze mars mil huit cent-quatre vingt-dix-sept, manoauvre, fils de Joseph Aime Eugène BARBAT, et de. Rose GIRAUD, époux decedes, époux de Alice Marie Lucie * ** HOEFFELIN, Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employ é rue de la chine, 4, qui letture * faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° ar ture des actes d' état=civil de l'espèce -A0 rondissement de Paris, déléguée par le maire dans le,s fonctions d officter d' état-civil pour la signa- My 311 Le trente janvier mil neuf cent soixante-quatre à trois heures, est decedge, en*sek Tronte-troir demferler, 30, rue ciliée de la Py, Paris 20°, n Lucie Georgette Marie DUTERTRE née Paris vingtieme arrondissement, ,le quinze la ra- aout mil neuf cent-deux, sans profession, fille de Léon Théodore DUTERTRE, et de Gabrialle MARTIN, *** 1s.- gelian époux decedes, veuve de Roger Georges Marcel MAILLARD, Dressé le trente janvier mil neuf cent soixan- quatre à neuf heure's trente minutes, sur la déclaration de Denise PITEUX, vingt-huit ans, employée de bureau, domiciliée à Bondy (Seine), 17, rue Auguste Polissard, nièce de la défunte, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, 'Andrée Ogereau fonctionnaire de la mairie du vingtième *** arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ Stronly Signature 312 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre; à douze heurés cinquante minutes, est decede, rue nvol de la chine 4, "Alexandre Alphonse CIRET", domicili e à Paris 20°, 34 rue Etienne Bolet, né à Arpajon * nul - - (Seine-Bt-oise), le doyse décembre mil huit cent quatre vingt-huit, ouvrier spécialisé, fils de * * - poricaey Alexandre Emile CIRET et de Henriette Marguerite BOISSIÈRE, époux decease, époux de Charlotte Marthe * BIGAND. Dresse le trente janvier mil neuf cent scixante-quatre, a quat orze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de_la chine, 4, qui lecture faite et invité à 11- re l'acte, a signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de la mairie dubXX° arrondissement de Pa- ris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier (etat-civil pour la signature des actes * ** d' état-civil de ay Augrean 313 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, à dix-neuf-heures dix minutes, est ascede, rue - de la chine, 4, "Jules VILLEMSENS", a. Montreuil-gous-Boie (Seine), 260 rue de Paris, ne à Pa- ris douzième arrondissement, le. quinze août mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, ouvrier spécialisé, - fils de Joséphine Marie VILLEMSENS, decedes, époux de Frieda FREI. Dressé le trente janvier mil neuf- cent soixante=quatre, à quatorze-heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invite à lire lacte, a signé avec nous, *** Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce. -A0 - 3b 314 A Igelears Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cixante-quatre, à vingt-tro heures, est décédé, rue de la chine 4, "Edouard DHOMS", domicilié à Paris dix-neuvième, 15 rue des Chaufourniers, né à Paris quatorztème * arrondissement, le six juin mil neuf cent sept, manoéuvre, fils de Eloi Pierre Joseph DHOMS, et de ** Clémence Augustine Désirge BADINIER, époux decedes, divorc é de Andréa LANSARD. Dresse le trente vier mil neuf cent soixante-quatre a quat orze heubes vingt minutes, sur la déclaration de Armand * ** Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, Ponctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil dééléguée de * espèce. -A0 an Agrees 315 "Le vingt janvier mil neuf cent soixante-quatie, à seize heures, est deceder, rue de la chine, 4, "Jean Henri Jose ph BARBAT", domicili e à Montreuil-sous-Boig (Seine), 10bis Boulevard Henri Barbusse né à Paris cinquième arrondissement, le quatorze mars mil huit cent-quatre vingt-dix-sept, manoauvre, fils de Joseph Aime Eugène BARBAT, et de. Rose GIRAUD, époux decedes, époux de Alice Marie Lucie * ** HOEFFELIN, Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employ é rue de la chine, 4, qui letture * faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° ar ture des actes d' état=civil de l'espèce -A0 rondissement de Paris, déléguée par le maire dans le,s fonctions d officter d' état-civil pour la signa- My 