Quarante-quatre Le huit février mil neuf cent soixante-quatre , à dix-sept heures quinze minutes, est decedee , rue de la Chine 4 " Antoinette MArie FORGET " domiciliée A Rosny sous Bois ( Seine), 2, rue Paul * * Cavaré, née à Paris , quinzième arrondissement , le quatre mars mil huit cent soixante-dix=sept , * sans proFession,fille de Louis Auguste FORGET et de Marie Henriette GREBAU , époux decedes , ### veuve, de Théodule Paul CARCAUD DRessé le dix février mil neuf cent soixante-quatre  à neuf heu- res quarante minutes sur la déclaration de ARmAnd Ottavioli cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonction - naire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris delegue par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes de l'espèce At 235 Le huit février mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-et-une heures cinq minutes, est accede, rue ** de la chine,4, "Jacques Jules Paul BIJON", domicili e à Paris 17°, 28 rue de Lévis, né à Paris zième arrondissement, le quinze octobre mil neuf cent quinze, Cineaste, fils de Jules Louis Edme *** BIJON" tat de Juliette Camille CHENNEBENOIST, Toomiciliée à Paris 15°, 137 rue de Vaugirard, divorcé*** de Suzanne Louise CAYRON. Dressé le dix février mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures cinquan- te minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4,*** qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mai- rie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le, maire dans les. fonctions d' 'officier d' 6tat-civil * de l'espèce.-A0 af Agreen 0 Le huit fevrier mil neuf cent soixante-quatre , à vingt trois heures trente minutes, est decedee rue de la Cjine 4 , Maria DALL'ALBA # , domiciliée A Montreuil(Seihe), 5 bis Sentier des Ravins , née à Trete ( Italie), le douse novembré mil huit cent quatre-vingt-deux sans proféssi on, fille * * de Antoine DALL'ALBA , et de Lucia CRESTANA époux decedes , veuve en premières noces de Martin * CALGARO , et veuve-en sec ondes noces de Herminius ROMANIN .-. Dressé le dix février mil' neuf cent * scixante-quatre  à dix heures S ur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante=deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et-invite à lirel'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonçtions * d'officier d'stat-Civil pour la signatume des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. as, josh Le neuf février mi neuf cent soixante -quatre, à vingt-trois heures trente minutes, est deceds, rue * de la chind,4, "Jean LEPRINCE", domicili é à Paris xx°, 61 rue de la chine, né à (Sans renseggnements onnus du déclarant), fils de sans autres renseignements, veuf de ;Dressé le dix février mil neuf cent soixante=quatre, à dim heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, **** cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé - avec dans nous, Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement, déléguée par le les fonctions d' officier d 'tat-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. maire -AO ** CHy Algen Le dix février mil neuf cent soixante-quatre , à quatre heures est deceds, 18, rue de la Croix Saint Simon," Henri EGLISENEUVE" 'domicili 6 à Paris, XX° , 55, rue Planchat , né à Paris, onzième arrondis- sement le neur juillet mil neuf cent deux, tourneur fils de Jean EGLISENBUVE , et de Julienne * - * BAUDEMONT époux décedes veur de MArie HY .-. DRessé le dix février mil neuf cent soixante+quatre , a dix heures vinGt minutes , sur la déclaration de Joseph BLOYET , cinquantE sept ans, employé *** 37, rue Bichat à Paris, x° , qui lecture faite et invite à lire l'acte_ a signé aveca * Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d' etat - civil pour la signature des actes d'état-civil de *** l'espèce .PK./. stopet got Quarante-quatre Le huit février mil neuf cent soixante-quatre , à dix-sept heures quinze minutes, est decedee , rue de la Chine 4 " Antoinette MArie FORGET " domiciliée A Rosny sous Bois ( Seine), 2, rue Paul * * Cavaré, née à Paris , quinzième arrondissement , le quatre mars mil huit cent soixante-dix=sept , * sans proFession,fille de Louis Auguste FORGET et de Marie Henriette GREBAU , époux decedes , ### veuve, de Théodule Paul CARCAUD DRessé le dix février mil neuf cent soixante-quatre  à neuf heu- res quarante minutes sur la déclaration de ARmAnd Ottavioli cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonction - naire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris delegue par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes de l'espèce At 235 Le huit février mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-et-une heures cinq minutes, est accede, rue ** de la chine,4, "Jacques Jules Paul BIJON", domicili e à Paris 17°, 28 rue de Lévis, né à Paris zième arrondissement, le quinze octobre mil neuf cent quinze, Cineaste, fils de Jules Louis Edme *** BIJON" tat de Juliette Camille CHENNEBENOIST, Toomiciliée à Paris 15°, 137 rue de Vaugirard, divorcé*** de Suzanne Louise CAYRON. Dressé le dix février mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures cinquan- te minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4,*** qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mai- rie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le, maire dans les. fonctions d' 'officier d' 6tat-civil * de l'espèce.-A0 af Agreen 0 Le huit fevrier mil neuf cent soixante-quatre , à vingt trois heures trente minutes, est decedee rue de la Cjine 4 , Maria DALL'ALBA # , domiciliée A Montreuil(Seihe), 5 bis Sentier des Ravins , née à Trete ( Italie), le douse novembré mil huit cent quatre-vingt-deux sans proféssi on, fille * * de Antoine DALL'ALBA , et de Lucia CRESTANA époux decedes , veuve en premières noces de Martin * CALGARO , et veuve-en sec ondes noces de Herminius ROMANIN .-. Dressé le dix février mil' neuf cent * scixante-quatre  à dix heures S ur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante=deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et-invite à lirel'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonçtions * d'officier d'stat-Civil pour la signatume des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. as, josh Le neuf février mi neuf cent soixante -quatre, à vingt-trois heures trente minutes, est deceds, rue * de la chind,4, "Jean LEPRINCE", domicili é à Paris xx°, 61 rue de la chine, né à (Sans renseggnements onnus du déclarant), fils de sans autres renseignements, veuf de ;Dressé le dix février mil neuf cent soixante=quatre, à dim heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, **** cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé - avec dans nous, Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement, déléguée par le les fonctions d' officier d 'tat-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. maire -AO ** CHy Algen Le dix février mil neuf cent soixante-quatre , à quatre heures est deceds, 18, rue de la Croix Saint Simon," Henri EGLISENEUVE" 'domicili 6 à Paris, XX° , 55, rue Planchat , né à Paris, onzième arrondis- sement le neur juillet mil neuf cent deux, tourneur fils de Jean EGLISENBUVE , et de Julienne * - * BAUDEMONT époux décedes veur de MArie HY .-. DRessé le dix février mil neuf cent soixante+quatre , a dix heures vinGt minutes , sur la déclaration de Joseph BLOYET , cinquantE sept ans, employé *** 37, rue Bichat à Paris, x° , qui lecture faite et invite à lire l'acte_ a signé aveca * Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d' etat - civil pour la signature des actes d'état-civil de *** l'espèce .PK./. stopet got 