is Le six mars mil neuf cent soixante-quatre, a six heures, est decede, rue de la chine, 4, "Julien Florent Victor PERELLE", domicilie aux Lilas (Seine), 74 rue de Paris, né à Angers [Maine-Et-Loire), le vingt- - any cinq décembre mil neuf cent-onze, cuisinier, fils de Julien Baptiste PERELLE ét de Marie Louise AGUD, sa veuve, domiciliée à Angers (Maine-Et-Loire), Cité Jançon, divorcé en premières noces de Odette MARENCE, époux en secondes noces .de Jeanne LE PERN. Dressé le six mars mil neuf cent seixante-quatre, as quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chi- e,4, qui lecture faite et invité à lire 'acte, `signé Avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de * la la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce. -A0 th Surgers 646 Le six mars mil neur ce'nt spixantemquatre, a deux heures trente minutes, est decede, rue de la chine, 4, "Fernand Pierre SIMON", 'domicilie int-Cyr-sur-Morin (Seine-Et-Marne), chemin de Saint-Cyr, né à - Saint-Cyresur-Morin Seine-Et-Marne), le 'vingt-deux septembre mil neuf cent dix, sans profession, fils de Eugene SIMON, decede, et de Jeanne Marguerite GOUESNON, sa veuve domiciliée chemin de Saint-Cyr à Saint-Cyrwsur-Morin (Seine-Et-Marne) époux de Paulette Adèle VANDE. Dressé le six mars mil neuf cent- goixante-quatre, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trds ans, employé rue de la chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée * OGEREAU, fonctionnaire de la maitle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * - fonctions d' officier d56tat-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèce, -A0 ath Jagreas 647 Le-six mars mil neuf cent soixarterquatre, a cinq heures vingt minutes, est décédée, en son domicile, 148 rue de Bagnolet, 'honorine-Augustine LE VINCENT", née à Paris dix-neuvième arrondissement, le *** nvoi vingt-ne uf septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Hervé LE VINCENT, et ** east Marie Anna LOUIS, époux 16c ed es, veuve de Antoine GAZU. Dressé- le sept mars mil neuf cent soixante-qua- tre à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chi- ne,4, qui lecture faite et invité à _lire l'acte, a signé avec.Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de - la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire-dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes d' (tat-civil de_ 1 espece -AO By Nagness 648 Le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-et-une heures quarante-cir minutes, est abcedse, en son domicile, 148 rue de Bagnolet "Augustine Alix DAURAT", née-à Drancy (Seine), le six septembre mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Auguste Albert DAURAT, et de Marie Eléonore DESCHAMP, époux decedes, veuve de Auguste Valentin LECLERC. Dressé le sept mars mil neuf cent soixan- te-quatre, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, (cinquante-trois ans,*** employé rue- de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU fonctionnaire de, la mairie du xx° arrondissement de Paris, deleguae par le maire dans les fonctions d'officier d'etat-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 649 de cing mars miloneuf gent soixante-quatre, à dix heures est decedge rue de la chine 4, "Marie-Engrêce ETCHETTO" , domiciliée a Aubervilliers (Seine), 134 boulevard Felli Faure, née. a Saint Engrace (Basses- Pyrenees), le dix-sept avril mil neuf cent trentemsept, sans profession, fille de Jean ETCHETTO et de Marie Louise ETCHETTO, époux domicilies à Saint-Engrâce (Basses-Pyrenees), épouse de Fernand Roger ** Albert JOUBIN, Dressé le six mars mil neuf, cent soixantemquatre, à quatorze heures, sur la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, e'pployé rue de la chine,4, qui lecture faite et invi- - t6 à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée SOGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire. dans les fonctionsd'officier d pour la signature des actes d' état-civil de H Surgates is Le six mars mil neuf cent soixante-quatre, a six heures, est decede, rue de la chine, 4, "Julien Florent Victor PERELLE", domicilie aux Lilas (Seine), 74 rue de Paris, né à Angers [Maine-Et-Loire), le vingt- - any cinq décembre mil neuf cent-onze, cuisinier, fils de Julien Baptiste PERELLE ét de Marie Louise AGUD, sa veuve, domiciliée à Angers (Maine-Et-Loire), Cité Jançon, divorcé en premières noces de Odette MARENCE, époux en secondes noces .de Jeanne LE PERN. Dressé le six mars mil neuf cent seixante-quatre, as quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chi- e,4, qui lecture faite et invité à lire 'acte, `signé Avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de * la la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce. -A0 th Surgers 646 Le six mars mil neur ce'nt spixantemquatre, a deux heures trente minutes, est decede, rue de la chine, 4, "Fernand Pierre SIMON", 'domicilie int-Cyr-sur-Morin (Seine-Et-Marne), chemin de Saint-Cyr, né à - Saint-Cyresur-Morin Seine-Et-Marne), le 'vingt-deux septembre mil neuf cent dix, sans profession, fils de Eugene SIMON, decede, et de Jeanne Marguerite GOUESNON, sa veuve domiciliée chemin de Saint-Cyr à Saint-Cyrwsur-Morin (Seine-Et-Marne) époux de Paulette Adèle VANDE. Dressé le six mars mil neuf cent- goixante-quatre, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trds ans, employé rue de la chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée * OGEREAU, fonctionnaire de la maitle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * - fonctions d' officier d56tat-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèce, -A0 ath Jagreas 647 Le-six mars mil neuf cent soixarterquatre, a cinq heures vingt minutes, est décédée, en son domicile, 148 rue de Bagnolet, 'honorine-Augustine LE VINCENT", née à Paris dix-neuvième arrondissement, le *** nvoi vingt-ne uf septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Hervé LE VINCENT, et ** east Marie Anna LOUIS, époux 16c ed es, veuve de Antoine GAZU. Dressé- le sept mars mil neuf cent soixante-qua- tre à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chi- ne,4, qui lecture faite et invité à _lire l'acte, a signé avec.Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de - la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire-dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes d' (tat-civil de_ 1 espece -AO By Nagness 648 Le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-et-une heures quarante-cir minutes, est abcedse, en son domicile, 148 rue de Bagnolet "Augustine Alix DAURAT", née-à Drancy (Seine), le six septembre mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Auguste Albert DAURAT, et de Marie Eléonore DESCHAMP, époux decedes, veuve de Auguste Valentin LECLERC. Dressé le sept mars mil neuf cent soixan- te-quatre, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, (cinquante-trois ans,*** employé rue- de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU fonctionnaire de, la mairie du xx° arrondissement de Paris, deleguae par le maire dans les fonctions d'officier d'etat-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 649 de cing mars miloneuf gent soixante-quatre, à dix heures est decedge rue de la chine 4, "Marie-Engrêce ETCHETTO" , domiciliée a Aubervilliers (Seine), 134 boulevard Felli Faure, née. a Saint Engrace (Basses- Pyrenees), le dix-sept avril mil neuf cent trentemsept, sans profession, fille de Jean ETCHETTO et de Marie Louise ETCHETTO, époux domicilies à Saint-Engrâce (Basses-Pyrenees), épouse de Fernand Roger ** Albert JOUBIN, Dressé le six mars mil neuf, cent soixantemquatre, à quatorze heures, sur la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, e'pployé rue de la chine,4, qui lecture faite et invi- - t6 à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée SOGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire. dans les fonctionsd'officier d pour la signature des actes d' état-civil de H Surgates 