Quarante-sept Le douze fevrier mil neuf cent soixante-quitre, à, quatre heures trente minutes, est decedee, rue la chine, "Julle Jeahne BRISSET", domicilie à Paris XX°, 34 rue des Panoyaux, nee à Rethel (Ardenns) le cinq avril IMIl huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Louis BRISSET et de .... Frangoise Virginie RIBONET, époux decedes, divorcée de Arthur SOILEN. Dressé le douze février mil-> ++ neuf cent soixante-quatre, as quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli e cinquante-tro1 ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé * * avec nous, Andrée OGERE AU , fonctionnakre de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes à état-civil de 1 'espèce, AO Argara Le onZe Février mil neuf cent ,soixante- Fquatre onze heures , est décede , rue de la Chine 4,*** "Edmond JACQUIN". domicili é à Paris, 19°. , avenUe Simon Bolivar , 99, né à Paris, douzième arrondis- sement le quatorze "octobre mil neuf cent deux plombier st fils de Rolland JACQUIN , et de * * Augustine Amplie NYOT époux décédés veuf de Dalhias PERRIER Dresse le douze février mil neuf cent à quinze heures sur la déclaration de ARmAnd Ottavioli, cinquante trois ans, * * * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette * * Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. St of Le - onze février mil neuf cent soixante-quatfe , à treize heures trente minutes, est decede, rue de la CHine, 4., " Mardochée ADJEDJ domicilie à Paris, 14° , 54 , , rue du Montparnasse , né à Constan- ti ne (Algérie), le vingt huit février mil néuf cent neuf , garnisseur automobiles  . fils de Khalfa * * ADJEDJ de Beya DADOUN` époux decedes , Divorcé de Suzanne ALLOUCHE .-. Dressé le douze février mil neuf cent soixante-mquatre , a quinze heures dix minutes sur la d éclaration de ARmand Ottavioli, * * inquante, trois ans, employé rue de Belleville la Chine 4 , qui lecture falte et invite à lire l'acte signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris * civil de l'espèce .PK./. déléguée par le Malore dans les fonctions d'officier "ctat-civil pour la signature des actes d' stat- , *** * af Chine Le douze 4 février mil neuf cent soixant e-quatre. à quinse heures vingt minutes, est décédée , Maric-louise BRACHET" , domicilies à Paris, 13° , 7, rue Bruant ; hée à REignier , rue de la f BRACHET, evrier et de Marie AlexAndrine DURET, époux decedes, veuve de Louis DEVAINON DRessé Antoine le quinze septembre mil ^Huit Cent quatre - wingt-sept , sans profession,fille de (Haute-Sa- *** a Ottavioli, signé avec cinquante Nous, trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à de lire ARmand mil neuf cent soixante-quatre , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration .-. le guée par le Maire Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de l'acte de .PK. l'espèce dans les fonctions d'offic 1er d'état-Civil pour la signature des actes Paris, d) état-Civil délé- 2 H and * - Le Chine douze fevrier # mil neuf cent " soixante-quatre à trois heures dix minutes, est décédé rue de 4, Zéphirin DEPREZ domicili € à Montreuil (Seine) 73, rue Alexis Pesnon  , né , à Crouy la * * - (Aisne), le dix=sept septembre mil huit cent quatre - vingt-seize , magasinier , fils de Zéphirin * , * * Alexis DEPREZ et de JUliA POULET , époux décedés veur de Henriette Charlotte CLEMENT -DRessé ration de le douze février mfl neuf cent soixante-quatre , à quinze heures trente minutes sur la vite à lire l'acte Armand Ottavioli; cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, gup decla - * a signé avec Nous, Paulette Kieffer` fonctionnaire lecture faite et in - sement des actes de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions difofficier d'etat-civil de la mairie pour du la XX° si arrondis - 'état-civil de l'espèce .PK. gnature # Quarante-sept Le douze fevrier mil neuf cent soixante-quitre, à, quatre heures trente minutes, est decedee, rue la chine, "Julle Jeahne BRISSET", domicilie à Paris XX°, 34 rue des Panoyaux, nee à Rethel (Ardenns) le cinq avril IMIl huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Louis BRISSET et de .... Frangoise Virginie RIBONET, époux decedes, divorcée de Arthur SOILEN. Dressé le douze février mil-> ++ neuf cent soixante-quatre, as quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli e cinquante-tro1 ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé * * avec nous, Andrée OGERE AU , fonctionnakre de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes à état-civil de 1 'espèce, AO Argara Le onZe Février mil neuf cent ,soixante- Fquatre onze heures , est décede , rue de la Chine 4,*** "Edmond JACQUIN". domicili é à Paris, 19°. , avenUe Simon Bolivar , 99, né à Paris, douzième arrondis- sement le quatorze "octobre mil neuf cent deux plombier st fils de Rolland JACQUIN , et de * * Augustine Amplie NYOT époux décédés veuf de Dalhias PERRIER Dresse le douze février mil neuf cent à quinze heures sur la déclaration de ARmAnd Ottavioli, cinquante trois ans, * * * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette * * Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. St of Le - onze février mil neuf cent soixante-quatfe , à treize heures trente minutes, est decede, rue de la CHine, 4., " Mardochée ADJEDJ domicilie à Paris, 14° , 54 , , rue du Montparnasse , né à Constan- ti ne (Algérie), le vingt huit février mil néuf cent neuf , garnisseur automobiles  . fils de Khalfa * * ADJEDJ de Beya DADOUN` époux decedes , Divorcé de Suzanne ALLOUCHE .-. Dressé le douze février mil neuf cent soixante-mquatre , a quinze heures dix minutes sur la d éclaration de ARmand Ottavioli, * * inquante, trois ans, employé rue de Belleville la Chine 4 , qui lecture falte et invite à lire l'acte signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris * civil de l'espèce .PK./. déléguée par le Malore dans les fonctions d'officier "ctat-civil pour la signature des actes d' stat- , *** * af Chine Le douze 4 février mil neuf cent soixant e-quatre. à quinse heures vingt minutes, est décédée , Maric-louise BRACHET" , domicilies à Paris, 13° , 7, rue Bruant ; hée à REignier , rue de la f BRACHET, evrier et de Marie AlexAndrine DURET, époux decedes, veuve de Louis DEVAINON DRessé Antoine le quinze septembre mil ^Huit Cent quatre - wingt-sept , sans profession,fille de (Haute-Sa- *** a Ottavioli, signé avec cinquante Nous, trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à de lire ARmand mil neuf cent soixante-quatre , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration .-. le guée par le Maire Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de l'acte de .PK. l'espèce dans les fonctions d'offic 1er d'état-Civil pour la signature des actes Paris, d) état-Civil délé- 2 H and * - Le Chine douze fevrier # mil neuf cent " soixante-quatre à trois heures dix minutes, est décédé rue de 4, Zéphirin DEPREZ domicili € à Montreuil (Seine) 73, rue Alexis Pesnon  , né , à Crouy la * * - (Aisne), le dix=sept septembre mil huit cent quatre - vingt-seize , magasinier , fils de Zéphirin * , * * Alexis DEPREZ et de JUliA POULET , époux décedés veur de Henriette Charlotte CLEMENT -DRessé ration de le douze février mfl neuf cent soixante-quatre , à quinze heures trente minutes sur la vite à lire l'acte Armand Ottavioli; cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, gup decla - * a signé avec Nous, Paulette Kieffer` fonctionnaire lecture faite et in - sement des actes de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions difofficier d'etat-civil de la mairie pour du la XX° si arrondis - 'état-civil de l'espèce .PK. gnature # 