Le onze mars mil neuf cent soixante-quatre, à cinq heures quarante-cinq minutes, est decede la chine, 4, "Marcel René LACROIX", domicilié à Champigny=sur-Marne (Seine), quatrewvingt-guinze, Villa de Varenn , a Neuilly-Plaisance (Seine-Et-oise), le vingt-trois mars mil huit cent profession, fils de Jules LACROIX et de Berthe Camillé MAUGER, époux accedes, veuf de Marie do - Germaine ROBIN. Dressé le onze mars) mil neuf cent soixante=quatre, à quatorze heures dix mi cinquante-trois ans, employé rue de Ía'chine, 4, qui f sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 1 re faite et invité à-lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la f XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier à état=civ d la signature des actes d'état-civil de at soixante-qautre, a dix-huit héures, est décédé, rue de la chine, Le dix mars mil neuf cent Gaston Jean Achille BÉCHET", domicilié Paris_12°, 9 rue'd Aligre, né à Saint-oue (Seine) huit janvier mil neuf cent-neuf, sans profession, fils de Henry Alphège Alfred BÉCHET, et P Blanche BASSIÈRE, époux decease, époux de Marcelle Renée Suzanne HAMON. Dressé le onze mars neuf cent soixante-quatre, à quat o/ree heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand ( :inquante-trois ans, ,employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, deleguee : avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement, par G dans les fonctions d\officier d pour la signature des actes d' état-civil de 1 es g P oh d ate mil neuf cent soixante-quatre, à une heure quinze minutes, est decedee, rue d Le 4, "Pauline onze mars Louise VERNET", domiciliée a Paris xx°, 16 rue de Belleville, née a Saint-Jacq Blats (Cantal), le deux octobre 'mil neuf cent-quatre, sans (profession, fille de Louis le mars mil n Elisabeth BRUEL, époux decedes, épouse de Etienne Durand RISPAL. Dressé onze TI soixante-quatre, a quat orze heures trente minutes, sur la déclaration ,de Armand OTTAVIOLL, 91 - ze te-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a - a Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX°, arrondissement de Paris, déléguée : Ma re dans les fonctions d' officier d 'tat-civil pour la signature des actes d. état-civil de ne en BI on pa ma Le dix. mars mil neuf cent soixante-quatre, a dix=neuf heures trente minutes, est ce domicile, 148 rue de Bagnolet, "Joséphine Louise LORIN", née à Paris quatorzième vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Louise J Adelaide LORIN, decedee, veuve de Emile Victor VALLIN, Dressé le douze mars mil neuf cent quatre, à néuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL1, cinquante-trois ans, employ chine,4, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OgEREAU, TF di de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' of hu d' état-civil pour 'la signature, des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 r V1 M ce Le onze mars mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures quarante-cinq minutes, est deced en BI domicile, 5 rue Henri Dubouillon; né à Toulouse (Haute-Garonne), le premier janvier mil hu di quatre-vingt-dix-huit, vendeur, fils de Marie Thérèse Fernande JALLABERT, decease, époux de 16 Simone MIGNARD, Dressé le douze mars mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures dix minu de la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé 24 rue Saint-Victor, Paris 5° 1 ture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU-, Conctionnaire de du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' état la signature des actes d'état-civil de 1 espèce. -A0 vi f Cambridge d Le onze mars mil neuf cent soixante-quatre, à cinq heures quarante-cinq minutes, est decede la chine, 4, "Marcel René LACROIX", domicilié à Champigny=sur-Marne (Seine), quatrewvingt-guinze, Villa de Varenn , a Neuilly-Plaisance (Seine-Et-oise), le vingt-trois mars mil huit cent profession, fils de Jules LACROIX et de Berthe Camillé MAUGER, époux accedes, veuf de Marie do - Germaine ROBIN. Dressé le onze mars) mil neuf cent soixante=quatre, à quatorze heures dix mi cinquante-trois ans, employé rue de Ía'chine, 4, qui f sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 1 re faite et invité à-lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la f XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier à état=civ d la signature des actes d'état-civil de at soixante-qautre, a dix-huit héures, est décédé, rue de la chine, Le dix mars mil neuf cent Gaston Jean Achille BÉCHET", domicilié Paris_12°, 9 rue'd Aligre, né à Saint-oue (Seine) huit janvier mil neuf cent-neuf, sans profession, fils de Henry Alphège Alfred BÉCHET, et P Blanche BASSIÈRE, époux decease, époux de Marcelle Renée Suzanne HAMON. Dressé le onze mars neuf cent soixante-quatre, à quat o/ree heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand ( :inquante-trois ans, ,employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, deleguee : avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement, par G dans les fonctions d\officier d pour la signature des actes d' état-civil de 1 es g P oh d ate mil neuf cent soixante-quatre, à une heure quinze minutes, est decedee, rue d Le 4, "Pauline onze mars Louise VERNET", domiciliée a Paris xx°, 16 rue de Belleville, née a Saint-Jacq Blats (Cantal), le deux octobre 'mil neuf cent-quatre, sans (profession, fille de Louis le mars mil n Elisabeth BRUEL, époux decedes, épouse de Etienne Durand RISPAL. Dressé onze TI soixante-quatre, a quat orze heures trente minutes, sur la déclaration ,de Armand OTTAVIOLL, 91 - ze te-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a - a Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX°, arrondissement de Paris, déléguée : Ma re dans les fonctions d' officier d 'tat-civil pour la signature des actes d. état-civil de ne en BI on pa ma Le dix. mars mil neuf cent soixante-quatre, a dix=neuf heures trente minutes, est ce domicile, 148 rue de Bagnolet, "Joséphine Louise LORIN", née à Paris quatorzième vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Louise J Adelaide LORIN, decedee, veuve de Emile Victor VALLIN, Dressé le douze mars mil neuf cent quatre, à néuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL1, cinquante-trois ans, employ chine,4, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OgEREAU, TF di de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' of hu d' état-civil pour 'la signature, des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 r V1 M ce Le onze mars mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures quarante-cinq minutes, est deced en BI domicile, 5 rue Henri Dubouillon; né à Toulouse (Haute-Garonne), le premier janvier mil hu di quatre-vingt-dix-huit, vendeur, fils de Marie Thérèse Fernande JALLABERT, decease, époux de 16 Simone MIGNARD, Dressé le douze mars mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures dix minu de la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé 24 rue Saint-Victor, Paris 5° 1 ture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU-, Conctionnaire de du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' état la signature des actes d'état-civil de 1 espèce. -A0 vi f Cambridge d 