Tronte deux 301 Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, à dix-huit heures quinze minutes, est décédée,*** en son domicile, 6 rue Julien Lacroix, "Antoinette Clotilde CORRE", née à Villeneuve-sur-Yonr (Yonne) le dix-huit mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Gilbert CORRE et de Léonie ** LEBEAU, époux decedes, veuve de Georges Prosper LANGLOIS, Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent- soixante-quatre, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Kléber GAUDRE, soixante ans, employé 2 Place du Colonel Fabien aux Lilas (Seine), qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec ** nous André agereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire ** dans les fonctions d' officier d' état-civil de 1 espèce. -A0 Candres Algenas 302 Le vingt-neu janvier mil neuf cent soixante-quatre, à sept heures, est decidee, en son domicile, 73 ** rue' des Prairies, Ge orgette JOURDAIN," née à Paris troisième arrondissement, le dix-neuf octobre` mil- huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, fille de Henri JOURDAIN et de Anne HEMMER, époux decedes, veuve de Henri Camille JOLLIOT, Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent solxante-quatre, à treize ** heures, sur la déclaration de Charles LEBRUN, quarante-cinq ans, employé, 43 rue Bichat, qui lecture * faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° ar- rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signa- ture des actes d' état-civil de 'espèce. -AO o Argeness 303 Le vingt-hait janvier mil neuf cent solxante-quatre heures, est decease, 11 rue Sorbier, 1 * ** nul. "Berthe Jeanne Marie BOUCHEZ", domiciliée à Paris ,7°, 20 rue de Verneuil , née 'a Albert (Somme), le ** Kroin - neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Jean Báptiste Omer BOUCHEZ, et de Célina Esther Marie RAIETER, époux décedés, Célibataire, Dressé le vingt-neu janvier mil neuf-cent soixante-quatre, à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIn cinquante-trois ** avec ans, employ é 128 Boule vard Voltaire, Paris 11°, qui lecture faite et invité à lire lacte, a nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée signé le * maire dans les fonctions officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce par am Nothing AO 304 Adgerm : de ux Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatrè, à zero heure. cinquante minutes, est decide, gerests de la chine,4, "Eugène Gabriel BENZI", domicilie à Paris XI°, 132 avenue Parmentier, né à Paris Onziè- rue * BENZI me "arrondissement, le six juin mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fils de Urbain et de % 2/ et de Marie Elfsa CAUSSE, époux decedes, époux de Suzanne-Charlotte Henriette FEROLE. Dressé*1é vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trofs ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite er invite à lire * - -par a signé le maire avec nous, Andrée, Ogereau, fonctionnaire de la mirie du XX° arrondissement de l'acte, 'espèce. -A0 dans les fonctions a' officier d' état-civil pour la signature des actes d'stat-c1v11 Paris, déléguée de * ay selgen 305 Le vingt-huit janyier mil neufrcent soixante Fquatre, à quinze heures, est deceabe, rue de la chine,4 - "Alphonsine Louise GUTFREUND", domiciliée aux Lilas (Seine), 121 rue de Romainville, née a Romainville (Seine), le juillet mil huit cent quatre vingt-treize, commerçante, fille de Louis GUTFREUND et de Marie Louise CANCALON, époux decedes, épouse de Etienne Léon MALEGUE. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf Cent soixante-quatre, à quat'orze heures dix minutes, sur la déclarati on de Armand Ottavioli, cinquantestrois-ans, employé rue de la chíne, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous,Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire ** dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d' etat-civil de l'espèce.-A0 ml Acens Tronte deux 301 Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, à dix-huit heures quinze minutes, est décédée,*** en son domicile, 6 rue Julien Lacroix, "Antoinette Clotilde CORRE", née à Villeneuve-sur-Yonr (Yonne) le dix-huit mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Gilbert CORRE et de Léonie ** LEBEAU, époux decedes, veuve de Georges Prosper LANGLOIS, Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent- soixante-quatre, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Kléber GAUDRE, soixante ans, employé 2 Place du Colonel Fabien aux Lilas (Seine), qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec ** nous André agereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire ** dans les fonctions d' officier d' état-civil de 1 espèce. -A0 Candres Algenas 302 Le vingt-neu janvier mil neuf cent soixante-quatre, à sept heures, est decidee, en son domicile, 73 ** rue' des Prairies, Ge orgette JOURDAIN," née à Paris troisième arrondissement, le dix-neuf octobre` mil- huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, fille de Henri JOURDAIN et de Anne HEMMER, époux decedes, veuve de Henri Camille JOLLIOT, Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent solxante-quatre, à treize ** heures, sur la déclaration de Charles LEBRUN, quarante-cinq ans, employé, 43 rue Bichat, qui lecture * faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° ar- rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signa- ture des actes d' état-civil de 'espèce. -AO o Argeness 303 Le vingt-hait janvier mil neuf cent solxante-quatre heures, est decease, 11 rue Sorbier, 1 * ** nul. "Berthe Jeanne Marie BOUCHEZ", domiciliée à Paris ,7°, 20 rue de Verneuil , née 'a Albert (Somme), le ** Kroin - neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Jean Báptiste Omer BOUCHEZ, et de Célina Esther Marie RAIETER, époux décedés, Célibataire, Dressé le vingt-neu janvier mil neuf-cent soixante-quatre, à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIn cinquante-trois ** avec ans, employ é 128 Boule vard Voltaire, Paris 11°, qui lecture faite et invité à lire lacte, a nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée signé le * maire dans les fonctions officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce par am Nothing AO 304 Adgerm : de ux Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatrè, à zero heure. cinquante minutes, est decide, gerests de la chine,4, "Eugène Gabriel BENZI", domicilie à Paris XI°, 132 avenue Parmentier, né à Paris Onziè- rue * BENZI me "arrondissement, le six juin mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fils de Urbain et de % 2/ et de Marie Elfsa CAUSSE, époux decedes, époux de Suzanne-Charlotte Henriette FEROLE. Dressé*1é vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trofs ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite er invite à lire * - -par a signé le maire avec nous, Andrée, Ogereau, fonctionnaire de la mirie du XX° arrondissement de l'acte, 'espèce. -A0 dans les fonctions a' officier d' état-civil pour la signature des actes d'stat-c1v11 Paris, déléguée de * ay selgen 305 Le vingt-huit janyier mil neufrcent soixante Fquatre, à quinze heures, est deceabe, rue de la chine,4 - "Alphonsine Louise GUTFREUND", domiciliée aux Lilas (Seine), 121 rue de Romainville, née a Romainville (Seine), le juillet mil huit cent quatre vingt-treize, commerçante, fille de Louis GUTFREUND et de Marie Louise CANCALON, époux decedes, épouse de Etienne Léon MALEGUE. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf Cent soixante-quatre, à quat'orze heures dix minutes, sur la déclarati on de Armand Ottavioli, cinquantestrois-ans, employé rue de la chíne, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous,Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire ** dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d' etat-civil de l'espèce.-A0 ml Acens 