Le treize janvier mil neuf- cent soixante-quatre, à. douze heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la chine, 4, "Yves Henri Auguste MARIOTTA", domicilie à Paris xx°, 55 rue de 1 Ermitage, né à Bou- logne-Sur-Mer (Pás-De-Calais), le dix-neuf mai mil huit cent quatre vingt-quatorze, ouvrier sé, fils de Frangois Emile MARIOTTA et de Marie Henriette ROPITAL, époux accedes, divorcé en premiè- spéciali res noces de Julie Virginie Louise LASSALLE, époux en secondes noces de Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quinze heures dix minutes, Marguerite sur 1a CATOUILLA décla- Thérèsa ration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la vite à lire chine,4, qui lecture Lacte, faite et in- a signé avec nous, Andrée ment Qgereau, fonctionnaire de de Paris, la mairie déléguée du par lemaire XX° dans les arrondisse- fonctions d officier d'état-civil actes état-civil de 1 espèce. -A0 pour la signature des Mary Le treize janvier mil neuf cent oixante-quatre, à quinze heures, trente arrondissement, le vingt mai mil huit cent quatre vingt-douze, la chine, 4, "Maurice CHEVRENAY", domicilie a Paris XX° 26 rue de Menilmontant, minutes, né est à Paris décédé, vingtième rue de * * Auguste sans CHEVRENAY, et de Céline profession, fils de POLLET, Louis époux Emile decedes, * époux de ze Janvier mil Céline Maria neuf cent solxante-quatre, le à quator- quinze heures Ottavioli, vingt minutes, sur cinquante-trois la ans, employé déclaration de rue de la chine, 4, a signé qui lecture avec faite et nous, Andrée Ogereau, invité a lire fonctionnaire l'acte, de la guée mairie du le XX° par maire dans les arrondissement fonctions de d' officier d' Paris, délé-as de 1 espèce. -A0 état-civil pour la signature des actes d' état-civil M Le treize janvier mil neuf cent solxante-quatre, à dix-neur heures - juillet la chine,4, mil huit "Léa cent TRICOIRE", quatre domiciliée vingt-huit, à sans Paris 20°, 46 rue Vitruve', dix née minutes, à Bordeaux est (Gironde), decedee, rue le neuf de * Marie Camile profession, fille TEYSSIER, de' Michel époux décédés, TRICOIRE, et de Veuve de cent te-trois soixante-quatre, ans, employé rue à quinze de la heures trente minutes, sur la déclaration Lressé le de quatorze Armahd Ottavioli, janvier mil neuf- Andrée Ogereau, chine,4, fonctionnaire qua, lecture faite et cinquar- de la invité à mairle lire du XX° l'acte, a signé avec arrondissement nous, les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d d'état-civ il ePar$s, déléguõe de l'espèce. par le maire -A0 dans Le treize oh jan vier mil decagion neuf cent soixante enfant -quatre, à sept heures che), Thourie le présentement (Ille-Bt-Vilaine), dix-neur mai sans mil vie, neuf du cent Sexe quarante féminin, -quatre, rue de sans la chine,4, profession, trente Louise épouse minutes, GARNIER, de est née accouchée à Le -Tanu d -un (Man- # * quinze treuil heures (Seine), 64 rue de la le Renardière, vingt-cind Dressé juin mil le neuf quatorze cent janvier trente-cinq, mil boucher, Raymond domicilies LEROUX, à né à rue de la chine,4 quarant'e qui minutes, lecture sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois neuf cent soixante-quatre, a , faite et invite à lire 1 ans, emploté * d Ponctionnaire ,officier 'état-civil de` la mairie du XX° arrondigsement de Paris, acte, déléguée a signé par avec le maire nous, dans Andrée les Ogereau, fonctions * * pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 * Le et la (Haut-Rhin), de chine, treize Barbe' 4, janvier "Charles le onze mil Léon avril neuf GILLMANN", mil cent huit soixante-quatre, cent domicili e quatre à Paris à dix heures 19°, 14 sans vingt-cinq avenue Ambroise minutes, Rendu, est né. décédé, a Mulhouse, rue 'de - * Ab A.Squar mil neuf cent KALLENBRON, soixante-quatre, époux accedes, a quinze époux heures de Clair Marie Marthe profession, Josèphe. Dressé fils de le Laurent GILLMANN violi, signé avec cinquante-trois ans, employé rue de 'la chiné, CInquänte 4, qui minutes, lecture sur la déclaration de quatorze Armard Otta-m janvier le maire nous, dans Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairle du XX ° arrondissement falte Pet invite à lire l'acte, a - par l'espèce. -A0 les fonctions d' officier ,d' état-civil pour la signature des actes de d'étst-civil Paris, déléguée * de - suggever Le treize janvier mil neuf- cent soixante-quatre, à. douze heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la chine, 4, "Yves Henri Auguste MARIOTTA", domicilie à Paris xx°, 55 rue de 1 Ermitage, né à Bou- logne-Sur-Mer (Pás-De-Calais), le dix-neuf mai mil huit cent quatre vingt-quatorze, ouvrier sé, fils de Frangois Emile MARIOTTA et de Marie Henriette ROPITAL, époux accedes, divorcé en premiè- spéciali res noces de Julie Virginie Louise LASSALLE, époux en secondes noces de Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quinze heures dix minutes, Marguerite sur 1a CATOUILLA décla- Thérèsa ration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la vite à lire chine,4, qui lecture Lacte, faite et in- a signé avec nous, Andrée ment Qgereau, fonctionnaire de de Paris, la mairie déléguée du par lemaire XX° dans les arrondisse- fonctions d officier d'état-civil actes état-civil de 1 espèce. -A0 pour la signature des Mary Le treize janvier mil neuf cent oixante-quatre, à quinze heures, trente arrondissement, le vingt mai mil huit cent quatre vingt-douze, la chine, 4, "Maurice CHEVRENAY", domicilie a Paris XX° 26 rue de Menilmontant, minutes, né est à Paris décédé, vingtième rue de * * Auguste sans CHEVRENAY, et de Céline profession, fils de POLLET, Louis époux Emile decedes, * époux de ze Janvier mil Céline Maria neuf cent solxante-quatre, le à quator- quinze heures Ottavioli, vingt minutes, sur cinquante-trois la ans, employé déclaration de rue de la chine, 4, a signé qui lecture avec faite et nous, Andrée Ogereau, invité a lire fonctionnaire l'acte, de la guée mairie du le XX° par maire dans les arrondissement fonctions de d' officier d' Paris, délé-as de 1 espèce. -A0 état-civil pour la signature des actes d' état-civil M Le treize janvier mil neuf cent solxante-quatre, à dix-neur heures - juillet la chine,4, mil huit "Léa cent TRICOIRE", quatre domiciliée vingt-huit, à sans Paris 20°, 46 rue Vitruve', dix née minutes, à Bordeaux est (Gironde), decedee, rue le neuf de * Marie Camile profession, fille TEYSSIER, de' Michel époux décédés, TRICOIRE, et de Veuve de cent te-trois soixante-quatre, ans, employé rue à quinze de la heures trente minutes, sur la déclaration Lressé le de quatorze Armahd Ottavioli, janvier mil neuf- Andrée Ogereau, chine,4, fonctionnaire qua, lecture faite et cinquar- de la invité à mairle lire du XX° l'acte, a signé avec arrondissement nous, les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d d'état-civ il ePar$s, déléguõe de l'espèce. par le maire -A0 dans Le treize oh jan vier mil decagion neuf cent soixante enfant -quatre, à sept heures che), Thourie le présentement (Ille-Bt-Vilaine), dix-neur mai sans mil vie, neuf du cent Sexe quarante féminin, -quatre, rue de sans la chine,4, profession, trente Louise épouse minutes, GARNIER, de est née accouchée à Le -Tanu d -un (Man- # * quinze treuil heures (Seine), 64 rue de la le Renardière, vingt-cind Dressé juin mil le neuf quatorze cent janvier trente-cinq, mil boucher, Raymond domicilies LEROUX, à né à rue de la chine,4 quarant'e qui minutes, lecture sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois neuf cent soixante-quatre, a , faite et invite à lire 1 ans, emploté * d Ponctionnaire ,officier 'état-civil de` la mairie du XX° arrondigsement de Paris, acte, déléguée a signé par avec le maire nous, dans Andrée les Ogereau, fonctions * * pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 * Le et la (Haut-Rhin), de chine, treize Barbe' 4, janvier "Charles le onze mil Léon avril neuf GILLMANN", mil cent huit soixante-quatre, cent domicili e quatre à Paris à dix heures 19°, 14 sans vingt-cinq avenue Ambroise minutes, Rendu, est né. décédé, a Mulhouse, rue 'de - * Ab A.Squar mil neuf cent KALLENBRON, soixante-quatre, époux accedes, a quinze époux heures de Clair Marie Marthe profession, Josèphe. Dressé fils de le Laurent GILLMANN violi, signé avec cinquante-trois ans, employé rue de 'la chiné, CInquänte 4, qui minutes, lecture sur la déclaration de quatorze Armard Otta-m janvier le maire nous, dans Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairle du XX ° arrondissement falte Pet invite à lire l'acte, a - par l'espèce. -A0 les fonctions d' officier ,d' état-civil pour la signature des actes de d'étst-civil Paris, déléguée * de - suggever 