675 TRANSCRIPTION DE (Seine-Et-oise), e Le premier février mil neuf cent soixante-que- tre, huit heures dix, est décédé 2 avenue Jean Jaurès : "Noël Henri MALVEZIN", né le sept juin mil hult cent quatre-vingt-dix-sept, à Paris (treizième arrondissement), sans profession, domicilié à Paris * * (vingtième arrondissement), 70 rue des Rigoles, fils de Jean MALVEZIN et de Victorine COMBET, époux dE cédés. Epoux de Lo uise Ambroisine THIRQUIN, Dressé le premier février mil neuf cent soixante-quatre,* seize heures trente, sur la déclaration de Frangois GAIDIER, quarante neuf ans, employé 2 avenue Jean Jaurès, qui lecture faite'et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuflly- sur-Marne. Transcrit, le dix mars`mil neuficent söixante-quatre, à neuf heures dix minutes, par Nous,** Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil pour la signature des - actes d'état-civil de l'espèce.-A0 Segan S 676 - TRANSCRIPTION-DU KREMLIN-BICÊTRE (Seine), - Le treizé février mil neuf cent soixante-quatre, douze heu- hef res quinze minutes, est décédé, 78 rue du Général Lecierc, "Eugène Emile POULAIN", domicili é Paris ** *** vingtième arrondissement, 10 rue Botha, né le quinze janvier mil huit cent quatre vingt-seize, à Paris, l'arrondissement n étant pas connu du déclarant, sans_ profession, fils de, Simon POULAIN, et, de Marje ** c dé- scrit Rose VRAMENT, époux decedes. Célibataire. Dresse le quatorze février mil neuf cent soixante-quatre, qua- nt- torze heures, sur la déclaration de Ge orges Gentilhomme, cinquante ans, employé en notre commune, 78,** geu- Rue du General Leclerc, qui, lecture faite et invite as lire l'acte, a signé. avec Nous, Andrée" OGEREAU, Nous/ f onctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions **** creany d' officier 'tat-civil pour la signature des actes d' état-civil de Augunes 677 TRANSCRIPTION DU -RREMLIN-BICETRE (Seine), - Le dix-neuf février mil neuf cent soixante-quatre, douze *** heures dix minutes,est décédé, 78, rue du Général Leclerc, "Auguste Emile STIKER", domicilie à Paris *** vingtieme, arrondissement, 1, Villa Amélie, né à Mouroux (Selne-Et-Marne Li le trente a ûût mil huit cent- quatre vingt-cinq, sans profession, fils de Charles Auguste STIKER, et de Emplie Léontine PÉTREMENT, *** époux decedes. Veuf de Lucine DUPUIS, Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-quatre, quatorze * * heures dix minutes, sur la déclaration de Ge orges Gentilhomme, cinquante ans, employé en Notre Commune * 78, Rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules * Oziard, Chef de bureau à la mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine), Officier de l'Etat-civil par délégation * du Maire. Transcrit le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures trente minutes, par Nous, - Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans ** les fonctions d 'officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce -A0 10 Auguran 678 TRANSCRIPTION DE NEUILLY-Sur-MARNE (Seine-Et-0ise), - Le huit février mil neur cent soixante-quatre, dix huit heures quarante-cinq, est décédé, 2 avenue Jean Jaures, "Charles AEBY", né le seize juin mil huit- cent quatre vingt-seize à Mulhouse (Haut-Rhin), sans profession, domicilie à Paris (vingtième arrondis- sement), 48 rue Julien Lacroix, fils de Fernand AEBY et de Salome JUNG, époux defease. Epour SICHLER, Dressé le dix février mil neuf cent soixante-quatre, onze heures sur la déclaration de Frangois GAIDTER, quarante-neur ans, employé, 2 avenue Jean Jaurès, qui lecture faite et invite à Iire l'acte,## a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Beuilly-sur-Marne, Transcrit le dix mars mil neuf cent soi- mante-quatre, a neuf heures quarante minutes, par Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du *** XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour la ** signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 675 TRANSCRIPTION DE (Seine-Et-oise), e Le premier février mil neuf cent soixante-que- tre, huit heures dix, est décédé 2 avenue Jean Jaurès : "Noël Henri MALVEZIN", né le sept juin mil hult cent quatre-vingt-dix-sept, à Paris (treizième arrondissement), sans profession, domicilié à Paris * * (vingtième arrondissement), 70 rue des Rigoles, fils de Jean MALVEZIN et de Victorine COMBET, époux dE cédés. Epoux de Lo uise Ambroisine THIRQUIN, Dressé le premier février mil neuf cent soixante-quatre,* seize heures trente, sur la déclaration de Frangois GAIDIER, quarante neuf ans, employé 2 avenue Jean Jaurès, qui lecture faite'et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuflly- sur-Marne. Transcrit, le dix mars`mil neuficent söixante-quatre, à neuf heures dix minutes, par Nous,** Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil pour la signature des - actes d'état-civil de l'espèce.-A0 Segan S 676 - TRANSCRIPTION-DU KREMLIN-BICÊTRE (Seine), - Le treizé février mil neuf cent soixante-quatre, douze heu- hef res quinze minutes, est décédé, 78 rue du Général Lecierc, "Eugène Emile POULAIN", domicili é Paris ** *** vingtième arrondissement, 10 rue Botha, né le quinze janvier mil huit cent quatre vingt-seize, à Paris, l'arrondissement n étant pas connu du déclarant, sans_ profession, fils de, Simon POULAIN, et, de Marje ** c dé- scrit Rose VRAMENT, époux decedes. Célibataire. Dresse le quatorze février mil neuf cent soixante-quatre, qua- nt- torze heures, sur la déclaration de Ge orges Gentilhomme, cinquante ans, employé en notre commune, 78,** geu- Rue du General Leclerc, qui, lecture faite et invite as lire l'acte, a signé. avec Nous, Andrée" OGEREAU, Nous/ f onctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions **** creany d' officier 'tat-civil pour la signature des actes d' état-civil de Augunes 677 TRANSCRIPTION DU -RREMLIN-BICETRE (Seine), - Le dix-neuf février mil neuf cent soixante-quatre, douze *** heures dix minutes,est décédé, 78, rue du Général Leclerc, "Auguste Emile STIKER", domicilie à Paris *** vingtieme, arrondissement, 1, Villa Amélie, né à Mouroux (Selne-Et-Marne Li le trente a ûût mil huit cent- quatre vingt-cinq, sans profession, fils de Charles Auguste STIKER, et de Emplie Léontine PÉTREMENT, *** époux decedes. Veuf de Lucine DUPUIS, Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-quatre, quatorze * * heures dix minutes, sur la déclaration de Ge orges Gentilhomme, cinquante ans, employé en Notre Commune * 78, Rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules * Oziard, Chef de bureau à la mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine), Officier de l'Etat-civil par délégation * du Maire. Transcrit le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures trente minutes, par Nous, - Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans ** les fonctions d 'officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce -A0 10 Auguran 678 TRANSCRIPTION DE NEUILLY-Sur-MARNE (Seine-Et-0ise), - Le huit février mil neur cent soixante-quatre, dix huit heures quarante-cinq, est décédé, 2 avenue Jean Jaures, "Charles AEBY", né le seize juin mil huit- cent quatre vingt-seize à Mulhouse (Haut-Rhin), sans profession, domicilie à Paris (vingtième arrondis- sement), 48 rue Julien Lacroix, fils de Fernand AEBY et de Salome JUNG, époux defease. Epour SICHLER, Dressé le dix février mil neuf cent soixante-quatre, onze heures sur la déclaration de Frangois GAIDTER, quarante-neur ans, employé, 2 avenue Jean Jaurès, qui lecture faite et invite à Iire l'acte,## a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Beuilly-sur-Marne, Transcrit le dix mars mil neuf cent soi- mante-quatre, a neuf heures quarante minutes, par Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du *** XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour la ** signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 