Le premier janvier mil neuf cent sol tante quatre, deux heures trente minutes, est decede rue de la 11 Chine,4, Louis Fernand BIARNAI'S "domicilie à Paris XX°,12,rue Déveria, ne à Eymoutiers, ( Haute - Vienne), le quinze mars mJ 1 neuf cent neuf employé à la régie Aut omome deS Transports Parisiens,fils * de Pierre BIARNAIS, décédé, et de Marie BROUILLARD, sa veuve domiciliée à Eymoutiers (Haute Vienne)*** époux de Andrée Marie THETE.dressé le deux janvier mil neuf cent soixante quatre, neuf heures cin- quante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOUS Marius BOSVIEL,fonctionnair de la Mals - rie du XX° arrondà sement de Paris,délégué par le Maire dans les fonctione d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce / .MR. of Most Le trente décembre mil neuf cent soixante trols,à neuf heures dix minutes,est décédé rue de la Chi - 12 ne Nasser SERIDI "domicilie à Bône (Algérie ),19,rue Djémila Sainte Thérése ,né a Guelma Constantine ('Algérie), le vingt quatre août mil neuf cent trente trois,Controleur au centre des en- quêtes Economique fils de Mohamed SERIDI,Juge de Grande Instance ,domicilie,à Bône (Algerie),19.44 rue Djémila Sainte Thérése ,et de Djendi Kaoula, son épouse décédée, épbux de Nanoucha BENTAYEB. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante quatre,à dix heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,* cinquante trois ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à ilre l'acte a signé avec Nous'Marius BOSVIBL,Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire * dans les fonctions 'officier d' 'tet-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. / MR Coorf Le premier janvier mil neuf cent soixante quatre ,a sept heures, est décédée rue de la Chine, 13. # Blanche Marle TRUBERT" ,domiciliée a Paris onzieme,15, rue Crussol,née a Pierrefitte, (Seine), le pre- _mieraoût mil huit cent soixante profession,fille de Arthur Charles TRUBERT,et de *** Angélina Anne., Epoux décédés,célibataire.Dressé le deux janvier mil neuf cent solxante quals tre,a dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité_ a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnal re dé la Mairie du XX° arrondimsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de état-civil pour la signature des actes 'état-civil de L'espéce./.MR. M Casis - Le " premier janvier mil neuf cent soixante /quatre à six heuress,est decedee rue de la Chine,4,***** 14 Renée DEnite DUBOIS ", domiciliée à Villemomble (Seine),10,boulevard Carnot, née à Paris dixiéme * - le trente janvier mil huit cent quatre vingt huit,sans profession,filie-de Victorine Julienne Adéle DUBOIS-,décédée,célibataire .Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante quatre, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante trois ans employé rue de la Chine,4,qu * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, ,fonctionnaire de la Mairie * du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce./. Conj Le trente et un décembre mil neuf cent soixante trois, à seize heures, ,est décédé, rue de la Chine,4, 15 Emile Louis LEONARD", ,domicilié à Paris xx°,5, villa Gagliardini, né à Raon (Vosges), le - dix huit décembre mi huit Cent quatre vingt dis,sans profession,fils de Joseph Emile LEONARD,et de Marie Marguerite DUCRET, époux décedés,veuf de Jeanne Renée BELCOUR, Dressé le deum janvier mil neuf cent soixante quatre, sur la déclaration de Armand OTTAVIoul,cinquante trois ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé aves Nous Marius BOSVIBL,Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ,délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'é tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. of Linit Le premier janvier mil neuf cent sol tante quatre, deux heures trente minutes, est decede rue de la 11 Chine,4, Louis Fernand BIARNAI'S "domicilie à Paris XX°,12,rue Déveria, ne à Eymoutiers, ( Haute - Vienne), le quinze mars mJ 1 neuf cent neuf employé à la régie Aut omome deS Transports Parisiens,fils * de Pierre BIARNAIS, décédé, et de Marie BROUILLARD, sa veuve domiciliée à Eymoutiers (Haute Vienne)*** époux de Andrée Marie THETE.dressé le deux janvier mil neuf cent soixante quatre, neuf heures cin- quante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOUS Marius BOSVIEL,fonctionnair de la Mals - rie du XX° arrondà sement de Paris,délégué par le Maire dans les fonctione d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce / .MR. of Most Le trente décembre mil neuf cent soixante trols,à neuf heures dix minutes,est décédé rue de la Chi - 12 ne Nasser SERIDI "domicilie à Bône (Algérie ),19,rue Djémila Sainte Thérése ,né a Guelma Constantine ('Algérie), le vingt quatre août mil neuf cent trente trois,Controleur au centre des en- quêtes Economique fils de Mohamed SERIDI,Juge de Grande Instance ,domicilie,à Bône (Algerie),19.44 rue Djémila Sainte Thérése ,et de Djendi Kaoula, son épouse décédée, épbux de Nanoucha BENTAYEB. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante quatre,à dix heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,* cinquante trois ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à ilre l'acte a signé avec Nous'Marius BOSVIBL,Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire * dans les fonctions 'officier d' 'tet-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. / MR Coorf Le premier janvier mil neuf cent soixante quatre ,a sept heures, est décédée rue de la Chine, 13. # Blanche Marle TRUBERT" ,domiciliée a Paris onzieme,15, rue Crussol,née a Pierrefitte, (Seine), le pre- _mieraoût mil huit cent soixante profession,fille de Arthur Charles TRUBERT,et de *** Angélina Anne., Epoux décédés,célibataire.Dressé le deux janvier mil neuf cent solxante quals tre,a dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité_ a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnal re dé la Mairie du XX° arrondimsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de état-civil pour la signature des actes 'état-civil de L'espéce./.MR. M Casis - Le " premier janvier mil neuf cent soixante /quatre à six heuress,est decedee rue de la Chine,4,***** 14 Renée DEnite DUBOIS ", domiciliée à Villemomble (Seine),10,boulevard Carnot, née à Paris dixiéme * - le trente janvier mil huit cent quatre vingt huit,sans profession,filie-de Victorine Julienne Adéle DUBOIS-,décédée,célibataire .Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante quatre, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante trois ans employé rue de la Chine,4,qu * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, ,fonctionnaire de la Mairie * du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce./. Conj Le trente et un décembre mil neuf cent soixante trois, à seize heures, ,est décédé, rue de la Chine,4, 15 Emile Louis LEONARD", ,domicilié à Paris xx°,5, villa Gagliardini, né à Raon (Vosges), le - dix huit décembre mi huit Cent quatre vingt dis,sans profession,fils de Joseph Emile LEONARD,et de Marie Marguerite DUCRET, époux décedés,veuf de Jeanne Renée BELCOUR, Dressé le deum janvier mil neuf cent soixante quatre, sur la déclaration de Armand OTTAVIoul,cinquante trois ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé aves Nous Marius BOSVIBL,Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ,délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'é tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. of Linit 