Trente TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE BRUNOY (SEINE ET OISE) Le deux juillet mil neuf cent 2135 dix-huit heures quarante cinq minutes, est décédée -62, Avenue de Paris, JachWet HEKER, sans profession née à Libartow (Pologne) en mil huit cent quatre vingt dix, domiciliée au vingtième arrondissement de Paris, 31, rue Piat; fille de David HEKER et de Rayder ELZER; époux décédés, Epouse de Abram Wolf * # POZIOMCZYK. - Dressé le trois juillet mil neuf Cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration #* de André Muller, employé, cinquante cinq ans, domicilié à Brunoy, 6 bis, Route de Brie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Bernard Montaudon, chef de bureau a la Mairie, spécialement déléguée par * arrêts municipal du 22 mars 1954, pris par application de la Loi n° 54-281 'du 15 mars 1954. Le présent acte a été visé par Nous, André Lhoste, Adjoint au Maire de Brunoy, Officier de l'Etat Civil par délé- gation. - Transcrit le -vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat civil pour la signature des actes d'état civil de A l'espece. - SG Litadjoint au Mairg pief Officier de Civil.- TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRONDISSEMENG DE PARIS -. Le Vingt - quatre juillet mil neuf cent cin quan- TE huit a dix - sept heures est décédé 2, rue Ambroise Paré . Joseph LAPORTE , né a Saint - 2136 ILLide (Cantal ) , le quinze janvier mil neuf cent deux 8 rédacteur  fils de Bernard LAPORTE  et dec Marie LAFON , époux décédés domicilié à Paris, XX° 3, rue Henri Dubouillon , divored en premieres de Antoinette PEZAIN et époux en secondes noces de Catherine Jeanne TRIN .-. Dressé le vingt noces einq juillet mil neuf cent cinquante - huit , à seize heures sur la léclaration de Robert FABARON , * vingt-sept ans, employé 2 , rue Ambroise Paré a qui lecture faite , a signé avec Nous , YVonne PERCE - mairie du 10° arrondissement de Paris ; officier de lietat-Civil par délé - VAL fonctionnaire de la , GATION du Maire . Transcrit le vingt -neuf juillet mil neuf cent cinguante - ,huit a neuf heures * vingt , par tous,Paulette kIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, * * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étát-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.PK. L'adjoint au maire officier(de l'etat-Civil . If TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE BORDEAUX ( GIRONDE) - Le treize Juillet mil neuf cent cinquante-huit, à 2137 deux heures quarante cinq, est décédée 13 rue des Frères Bonie, Marie DÉPIOT, née a la Brède (Gironde le vingt sept mars mil huit cent soixante et onze, sans profession, veuve de Pierre DUPUCH, domicilié 11, rue Dupont de l'Eure à Paris 20°, fille de feu Léonard DEPIOT, et de feu Marie Sophie ROUDTE. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix sept heures cind, sur la déclaration de Gabriel OLAYA, trente sept ans, employé 6 rue Créon qui, lecture faite a signé avec Nous. - André * DUTHEIL, <par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures trente minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa- ture des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier l'Etat Civil.- 216 Dats de TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE FRAESINET (LOT). - Le treize avril mil neuf cent inquante-hu douze heures, est décédé à Frayssinet (Lot) Louis MARABY, Chauffeur, né à Boulogne (Seine) le vingt avril - mil huit cent quatre vingt trois, fils de Louis François MARABY et de Eugénie RAGOIS, chauffeur, époux de Jeanne Claudine COILLARD, domicilié en la commune de Paris 20°, 78, rue Julien Lacroix.- 2138 pour extrait conforme le quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit. - Transcrit le vingt-neuf juil- let mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarants minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonction naire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG - L'adjoint au Maire officier de Civil.- 2hof Trente TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE BRUNOY (SEINE ET OISE) Le deux juillet mil neuf cent 2135 dix-huit heures quarante cinq minutes, est décédée -62, Avenue de Paris, JachWet HEKER, sans profession née à Libartow (Pologne) en mil huit cent quatre vingt dix, domiciliée au vingtième arrondissement de Paris, 31, rue Piat; fille de David HEKER et de Rayder ELZER; époux décédés, Epouse de Abram Wolf * # POZIOMCZYK. - Dressé le trois juillet mil neuf Cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration #* de André Muller, employé, cinquante cinq ans, domicilié à Brunoy, 6 bis, Route de Brie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Bernard Montaudon, chef de bureau a la Mairie, spécialement déléguée par * arrêts municipal du 22 mars 1954, pris par application de la Loi n° 54-281 'du 15 mars 1954. Le présent acte a été visé par Nous, André Lhoste, Adjoint au Maire de Brunoy, Officier de l'Etat Civil par délé- gation. - Transcrit le -vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat civil pour la signature des actes d'état civil de A l'espece. - SG Litadjoint au Mairg pief Officier de Civil.- TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRONDISSEMENG DE PARIS -. Le Vingt - quatre juillet mil neuf cent cin quan- TE huit a dix - sept heures est décédé 2, rue Ambroise Paré . Joseph LAPORTE , né a Saint - 2136 ILLide (Cantal ) , le quinze janvier mil neuf cent deux 8 rédacteur  fils de Bernard LAPORTE  et dec Marie LAFON , époux décédés domicilié à Paris, XX° 3, rue Henri Dubouillon , divored en premieres de Antoinette PEZAIN et époux en secondes noces de Catherine Jeanne TRIN .-. Dressé le vingt noces einq juillet mil neuf cent cinquante - huit , à seize heures sur la léclaration de Robert FABARON , * vingt-sept ans, employé 2 , rue Ambroise Paré a qui lecture faite , a signé avec Nous , YVonne PERCE - mairie du 10° arrondissement de Paris ; officier de lietat-Civil par délé - VAL fonctionnaire de la , GATION du Maire . Transcrit le vingt -neuf juillet mil neuf cent cinguante - ,huit a neuf heures * vingt , par tous,Paulette kIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, * * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étát-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.PK. L'adjoint au maire officier(de l'etat-Civil . If TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE BORDEAUX ( GIRONDE) - Le treize Juillet mil neuf cent cinquante-huit, à 2137 deux heures quarante cinq, est décédée 13 rue des Frères Bonie, Marie DÉPIOT, née a la Brède (Gironde le vingt sept mars mil huit cent soixante et onze, sans profession, veuve de Pierre DUPUCH, domicilié 11, rue Dupont de l'Eure à Paris 20°, fille de feu Léonard DEPIOT, et de feu Marie Sophie ROUDTE. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix sept heures cind, sur la déclaration de Gabriel OLAYA, trente sept ans, employé 6 rue Créon qui, lecture faite a signé avec Nous. - André * DUTHEIL, <par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures trente minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa- ture des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier l'Etat Civil.- 216 Dats de TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE FRAESINET (LOT). - Le treize avril mil neuf cent inquante-hu douze heures, est décédé à Frayssinet (Lot) Louis MARABY, Chauffeur, né à Boulogne (Seine) le vingt avril - mil huit cent quatre vingt trois, fils de Louis François MARABY et de Eugénie RAGOIS, chauffeur, époux de Jeanne Claudine COILLARD, domicilié en la commune de Paris 20°, 78, rue Julien Lacroix.- 2138 pour extrait conforme le quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit. - Transcrit le vingt-neuf juil- let mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarants minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonction naire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG - L'adjoint au Maire officier de Civil.- 2hof 