Le dix 'octobre mil neuf cent cinquante - huit à dix=neuf heuves cinquante minutes ,est décédé, rue de la Chime 4 Reoul Henri DEHORS , domicilieà Paris , 12° 15 , rue Jules César , ne à A * Bonneville-sur Touques ( Calvados ) , le trois septembre mil huit Cent quatre - vingt - treize , ## manoeuvre  fils de Pierre Louis Alfred DEHORS, et de Juliette Marie delabarre, - époux dicédés veuft en premières noces de Marie Sylvie MALLENT, qt époux en secondes noces de Joanna TEULADE - as , G.# DRessé le onze octobre ,mil neuf cent cinquante - huit qO onze neutes sur la déclaration de Pier- re LE BOUX trente - muit.ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous * Paulette KIEFFER , fenctionnaire de la mair ie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire , dans les fonction9 A'ficier d'état yCivil pour la signature des actes d'état-Civil de l' espece L:adjoint au many PK. Officier de lyerat,Civil . Dacida th Le onze octobre mil neuf cent cinquante - huit , à quatre heures est décédé , rue de la CHine 4, Jean CHEN , domicilié à Paris, Xx° , 65 rue Saint Fargeau , né à Gaillon' Gironde ) le six huit cent quatre-vingt-neuf , retraité de la société nationale des chemins de fer français , fils de mai mil Bernard CHEN  , et de Jeanne DUFFEAU, époux décédés , époux de Marthe Madeleine LEROY .-. DRessé , le onze octobre mil neuf cent cinquante - huit è onze heures dix minutes sur la déclara tion de Pierre LE ROUX , trente - hun ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite, -a signé avec Nous D&G Paulette KIEFFER - fonctionnaire de ,1a mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire , dans les fonctions d'Officier, d'êtat-Civi pour la signature des actes d'état -Civil de l'espèce "PK./. L:adjoint au maire Officier de at-civil , Sulan st Le onze octobre mil neuf cent cinquante - huit , à huit heures vingt minutes, est décédé rue de la CHine 4 , Louis DELCOIGNE , domicilie à Barbery ( Oise), né à Barbery ( oise), le vingt-sept , juillet mil Louise huit Cent quatre - vingt-dix-sept , mécanicien , fils de Frédéric DELCOIGNE - et de Madeleine HOERTH, époux décédés , divorcé en premières noces de Marie Joséphine henriette MAILLET et dpoux : en secondes. noces de Christine CONDAMINET .C. DRessé le onze octobre mil neuf cent cinquaute , huit a onze heurés qui vingt lecture minutes sur. la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de 140 Chine faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER Mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions , d'officier d'état, * is civil * fonctionnaire de la pour la signature des de l'espèce .PK. L'adjoint aulmaire officier de -Civil whan sf Le treize octobre mil neuf cent cinquente - huit 2 à cinq heures , est décédée , en son domicile , 2, rue Champlain , Semha TOUITOU 9 née à El Qued Amiche ( constantine ) , le mil hutt cent quatre vingt - quinze 9 sans profession , fille de Braham Kitane TOUITOU , et de Ounissa FREDJ décédés , veuge de Abrahain ALbert COHEN - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante , - huit treize heures sur'la déclaration de Bernard LEANDRE , stixante trois ans, employé 1 , rue Notre Dame du XX arrondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions , d'officier d'état-civil mairie my de Nazareth qui lecture faite signé avec Nous , paulette KIEFFER fonctionmaire de' la Pour la signature des actes d'état-civil de 1' espece .PK. Officier de l'état-civil é Homan L'adjointhau maire juf Le onze octobre mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures, est décédé rue de la CHine 4 dix huit décembre mil huit cent soixante - dix , rue de Nemours ne à Charroux ( Vienne ) , , lea Fernand Théophile BLET , domicilie à Paris, XI° 21 , Marie DEMAIL a , époux décédés , époux de Léontine PREV ,AULT ... DrEssé le treize , octobre mil neuf , et de - sept , sans profession fils de Pierre BLET cinquante huit , à treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit cent employé rue de ta Chine 4, qui- lect ure faite , a sight avec NOus,Paulette KIEFFER fonctionnaire de ans civil pour la signature. des actes d'état-civil de l'espèce .PK.). la mairie dwox Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier , d'état- L'adjoint maire Officie Le l'état-Civil , Seeders Sik Le dix 'octobre mil neuf cent cinquante - huit à dix=neuf heuves cinquante minutes ,est décédé, rue de la Chime 4 Reoul Henri DEHORS , domicilieà Paris , 12° 15 , rue Jules César , ne à A * Bonneville-sur Touques ( Calvados ) , le trois septembre mil huit Cent quatre - vingt - treize , ## manoeuvre  fils de Pierre Louis Alfred DEHORS, et de Juliette Marie delabarre, - époux dicédés veuft en premières noces de Marie Sylvie MALLENT, qt époux en secondes noces de Joanna TEULADE - as , G.# DRessé le onze octobre ,mil neuf cent cinquante - huit qO onze neutes sur la déclaration de Pier- re LE BOUX trente - muit.ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous * Paulette KIEFFER , fenctionnaire de la mair ie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire , dans les fonction9 A'ficier d'état yCivil pour la signature des actes d'état-Civil de l' espece L:adjoint au many PK. Officier de lyerat,Civil . Dacida th Le onze octobre mil neuf cent cinquante - huit , à quatre heures est décédé , rue de la CHine 4, Jean CHEN , domicilié à Paris, Xx° , 65 rue Saint Fargeau , né à Gaillon' Gironde ) le six huit cent quatre-vingt-neuf , retraité de la société nationale des chemins de fer français , fils de mai mil Bernard CHEN  , et de Jeanne DUFFEAU, époux décédés , époux de Marthe Madeleine LEROY .-. DRessé , le onze octobre mil neuf cent cinquante - huit è onze heures dix minutes sur la déclara tion de Pierre LE ROUX , trente - hun ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite, -a signé avec Nous D&G Paulette KIEFFER - fonctionnaire de ,1a mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire , dans les fonctions d'Officier, d'êtat-Civi pour la signature des actes d'état -Civil de l'espèce "PK./. L:adjoint au maire Officier de at-civil , Sulan st Le onze octobre mil neuf cent cinquante - huit , à huit heures vingt minutes, est décédé rue de la CHine 4 , Louis DELCOIGNE , domicilie à Barbery ( Oise), né à Barbery ( oise), le vingt-sept , juillet mil Louise huit Cent quatre - vingt-dix-sept , mécanicien , fils de Frédéric DELCOIGNE - et de Madeleine HOERTH, époux décédés , divorcé en premières noces de Marie Joséphine henriette MAILLET et dpoux : en secondes. noces de Christine CONDAMINET .C. DRessé le onze octobre mil neuf cent cinquaute , huit a onze heurés qui vingt lecture minutes sur. la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de 140 Chine faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER Mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions , d'officier d'état, * is civil * fonctionnaire de la pour la signature des de l'espèce .PK. L'adjoint aulmaire officier de -Civil whan sf Le treize octobre mil neuf cent cinquente - huit 2 à cinq heures , est décédée , en son domicile , 2, rue Champlain , Semha TOUITOU 9 née à El Qued Amiche ( constantine ) , le mil hutt cent quatre vingt - quinze 9 sans profession , fille de Braham Kitane TOUITOU , et de Ounissa FREDJ décédés , veuge de Abrahain ALbert COHEN - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante , - huit treize heures sur'la déclaration de Bernard LEANDRE , stixante trois ans, employé 1 , rue Notre Dame du XX arrondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions , d'officier d'état-civil mairie my de Nazareth qui lecture faite signé avec Nous , paulette KIEFFER fonctionmaire de' la Pour la signature des actes d'état-civil de 1' espece .PK. Officier de l'état-civil é Homan L'adjointhau maire juf Le onze octobre mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures, est décédé rue de la CHine 4 dix huit décembre mil huit cent soixante - dix , rue de Nemours ne à Charroux ( Vienne ) , , lea Fernand Théophile BLET , domicilie à Paris, XI° 21 , Marie DEMAIL a , époux décédés , époux de Léontine PREV ,AULT ... DrEssé le treize , octobre mil neuf , et de - sept , sans profession fils de Pierre BLET cinquante huit , à treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit cent employé rue de ta Chine 4, qui- lect ure faite , a sight avec NOus,Paulette KIEFFER fonctionnaire de ans civil pour la signature. des actes d'état-civil de l'espèce .PK.). la mairie dwox Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier , d'état- L'adjoint maire Officie Le l'état-Civil , Seeders Sik 