Onatre-vingt-truis 629 -Le deux octobre mil neuf cent cinqüante - huit , à vingt heures quinze minutes , est décédée, en son domicile . 10, rue Courat Françoise Anals FAVRE , née à Saint JUlien sur Reyssouzé (Ain ) le trente mai mil huit cent quatre - vingt : on, sans, profession fille de Marie François FAVRE et de Marie FRançoisé Veronique MARILLER , époux décédés , veufe de Joseph Victor GUILLEMOT .-. DRessé le trois octobre mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures sur la déclaration de Paul * PECQUEUR . cinquante - huit ans,Négöciant , 10 Place Gembetta qui lecture faite , a signé avec Nous # Paulette KIEFFER  , fonctlonnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature* des actes d'état-Civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire officier de l'état-civil Hojage We it Le deux octobre mil' neuf cent cinquante - huit , a quinze heures cinquante minutes  est décédé , # 30 rue de la Chine 4 , william Lucien Jules HERBOT domicilié à paris, XX° 29 Villa faucheur48 ne à Le havre ( SEine - maritime), le cinq aout mil neuf cent huit , plombier', fils de Jules Eugene * HETBOT , (Sans renseignements connus du' déclarant) et de Marguerite Lucie MANOURY ,' concierge', domiciliée 54 Avenue de Saint - Ouen  , époux de Anne Marie MUSSETTA Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante - huit , a doude' heures trente minutes sur la déclaration de PIerre LE ROUX ; * trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec NOus,paulette * * * KIEFFER , fonctionaire de 10 mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'etat -civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au maire officier de & achisa It Le deux octobre mil neuf cent cinquante - huit à dix-neuf heures trente minutes , est ascede, * 631 rue de la Chine 4 , JUles stienne GERARD , domicilié à montreuil sous Bois(SEine), 8,rue de la * Révolution', né a Crécy en Brie ( Seine et marne), le dix-sept août mil huit cent-quatre -Vingt-un retraité , fils de Jules GERARD , et de, Maria HUOT , époux décédés Veuf de Eugênie Joséphine * BAUCHY .-. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures quarante minutes -sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous,paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de #0 Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la signature des actes de l'espece .PK. L'adjoint au maire officier de telise It 632 Le trois octobre mil neuf cent cinquante - huit , a huit heures trente minútes , est lécédé, rue de - la Chine 4, , Auguste Georges COURTEAUT, domicilié à Paris, XX° , 9, rue Duris né à Paris, onziè - me arrondissement le seize mai, mil huit cent-quatresvingt-douze retraité fils de Auguste * * COURTEAUT  , et de Anna STETNV EDEL , époux décédés , époux dE Suzanne Joséphine REUTER Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante - huit , a douze heures cinquante minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine, 4 , qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée ## par le maire dans les functions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état -Civil de l'espece .PK. L'adjoint au maixe Officier de Detat-civil . If Le deux octobre mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures quinze minutes est décédé,rue de la Chine 4, Jean BAPTÍSTE CUILLER domicilié è Paris, XX*, , rue du cambodge 23 , né à Limoges , 53 ) Haute - Vienne , le Vingt février mil huit cent - quatre-vingt-sept seprésentant , fils de Léopold CUILLER et de Marie DUBREUIL décédés , CélibatairE Pressé le trois octobre mil neuf cent cinquante . huit à treize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine qui l'e'ture faite, a signé avec Nous, ,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint Xu maire l'état-civil Reciend jA Onatre-vingt-truis 629 -Le deux octobre mil neuf cent cinqüante - huit , à vingt heures quinze minutes , est décédée, en son domicile . 10, rue Courat Françoise Anals FAVRE , née à Saint JUlien sur Reyssouzé (Ain ) le trente mai mil huit cent quatre - vingt : on, sans, profession fille de Marie François FAVRE et de Marie FRançoisé Veronique MARILLER , époux décédés , veufe de Joseph Victor GUILLEMOT .-. DRessé le trois octobre mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures sur la déclaration de Paul * PECQUEUR . cinquante - huit ans,Négöciant , 10 Place Gembetta qui lecture faite , a signé avec Nous # Paulette KIEFFER  , fonctlonnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature* des actes d'état-Civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire officier de l'état-civil Hojage We it Le deux octobre mil' neuf cent cinquante - huit , a quinze heures cinquante minutes  est décédé , # 30 rue de la Chine 4 , william Lucien Jules HERBOT domicilié à paris, XX° 29 Villa faucheur48 ne à Le havre ( SEine - maritime), le cinq aout mil neuf cent huit , plombier', fils de Jules Eugene * HETBOT , (Sans renseignements connus du' déclarant) et de Marguerite Lucie MANOURY ,' concierge', domiciliée 54 Avenue de Saint - Ouen  , époux de Anne Marie MUSSETTA Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante - huit , a doude' heures trente minutes sur la déclaration de PIerre LE ROUX ; * trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec NOus,paulette * * * KIEFFER , fonctionaire de 10 mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'etat -civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au maire officier de & achisa It Le deux octobre mil neuf cent cinquante - huit à dix-neuf heures trente minutes , est ascede, * 631 rue de la Chine 4 , JUles stienne GERARD , domicilié à montreuil sous Bois(SEine), 8,rue de la * Révolution', né a Crécy en Brie ( Seine et marne), le dix-sept août mil huit cent-quatre -Vingt-un retraité , fils de Jules GERARD , et de, Maria HUOT , époux décédés Veuf de Eugênie Joséphine * BAUCHY .-. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures quarante minutes -sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous,paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de #0 Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la signature des actes de l'espece .PK. L'adjoint au maire officier de telise It 632 Le trois octobre mil neuf cent cinquante - huit , a huit heures trente minútes , est lécédé, rue de - la Chine 4, , Auguste Georges COURTEAUT, domicilié à Paris, XX° , 9, rue Duris né à Paris, onziè - me arrondissement le seize mai, mil huit cent-quatresvingt-douze retraité fils de Auguste * * COURTEAUT  , et de Anna STETNV EDEL , époux décédés , époux dE Suzanne Joséphine REUTER Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante - huit , a douze heures cinquante minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine, 4 , qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée ## par le maire dans les functions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état -Civil de l'espece .PK. L'adjoint au maixe Officier de Detat-civil . If Le deux octobre mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures quinze minutes est décédé,rue de la Chine 4, Jean BAPTÍSTE CUILLER domicilié è Paris, XX*, , rue du cambodge 23 , né à Limoges , 53 ) Haute - Vienne , le Vingt février mil huit cent - quatre-vingt-sept seprésentant , fils de Léopold CUILLER et de Marie DUBREUIL décédés , CélibatairE Pressé le trois octobre mil neuf cent cinquante . huit à treize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine qui l'e'ture faite, a signé avec Nous, ,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint Xu maire l'état-civil Reciend jA 