Le dix-sept soût mil neuf cent cinquante-huit) à quatorze heures qu'arante cinq minutes, est décéãée bre mil huit cent soixante quatorze, sans profession, fille son domicile 140, rue de Menilmonvant, Jenny Sadde SCHLASTER, née a Kowno (Lithuahie), le quinze Oct de Vici époux décédés, Veuve de Mayer JAPPE. - Dressé le dix-huit août mil SCHLASTER, et de Itil LIPCHITZ, res vingt minutes, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, cinquante trois ans, cinquante-huit, Négociant, 27, à rue neuf de n neuf cent vingtième Chapelle, qui, lecture faite', a sigué avec Nous, `Paulette KTEFFER, arrondissement fonctionnaire de la de Mairie du pour la signaturg des ractes d'état déléguée civil dell'espèce. par le Maire - SG dans les fonctions d'officier Paris, * * de l'Etat Civ L'adjoint aughtrie Officier del Etat Civil.- off - Le seize août mil neuf cent cinquante-hui à dix-neuf heures trente minutes, est décédé rue de la mixte Chine 4, Mohand AZZOULA, domicilié à Montreuil (Seine) ; 84, rue des Sorins, né à Douar Íghram commun * d' Akbou (Constantine), le deux juillet mil neuf cent quatórze, machiniste, fils de Areski AZZO) décédé, et de Moudouda BOUChICHE, sans profession, domiciliée au Douar Ighram commune mixte d'Akbo Constantine, sa veuve,- Célibataire.- Dressé le dix-huit août mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes) sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la , Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de arrondissement la Mairie du de Paris; déléguée vingti par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG Civil, pour 1 L'adjoint au Matre Officier de Civil.- Melhat Le seize août mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures trente minutes, est décédée rue de la Chi 4, angélina BARRESI, domiciliée à Bondy (Seine), 8, Cité du Stade, née à Villa San Giovanni (Italie), le cinq août mil huit cent quatre vingt huit, sans profassion, fille de Pietro BARRESI et de Silvani Michelina, à époux décédés, Epouse de Mariano GALLO. - Dressé le dix-huit août mil neuf cent cinquante- huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE rue de la Chine, qui lecture faite, a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de ans, la employé, Mairie ROUX; trente-hui vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civi pour la signatureyles actes d'état civil de l'especes. - SG L'adjoint au officier de /That Civil.- Rechin Le Charles seize Julien août mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4 DOMIS, domicilié à décédés, huit certs quatre vingt sept, Plombier, fils de 34, Alfred rue des DOMIS, Panoyaux, et de né Anne à Paris Marie 20°, Célestine le quinze octobre m Paris XX' Veuf de Adèle ETTEN. - Dressé le dix-huit aout SAUVIN, mil époux quante neuf minutes, cent sur la déclaration cinquante-huit à de ineuf Pierre `heures lecture LE_ROUX, cil faite trente-huit a signé ans, Nous, Paulette employé, 4, rue de ayec la KIEFFER, fonetionnaire Chine, de la ment de Paris, déléguge par le Maire dans les fonctions d'officier de Mairié du vingtième arrondisse des actes d'éGat civil de l'espèce. - SG l'Etat Givil pour la`signaturg L'adjoint au Mairg Officier de bechar Le dix-sept aout mil neuf cent Louise cinquante-huit, à deux HOLLENDER, heures, est domiciliée à décédée rue de Bondy la (SeineF, Te Chine 4, Maria vingt-deux * # sans profession, septembre fille mil de huit Jean cent HOLLENDER, soixante et de Marie douze, DOURY. KIEFFER, fonctionnia LE ROUX, trente-hui A ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê de Dressé le dix-huit- août mil neuf cent :inquante-huit à dix heures, sur Veuve la de déclaration Louis Joseph Mari Pier GRELL, - époux décédés, les fonctions de la Mairie du vingtième arrondissement` de Paris, délégúée par avec le Nous, Maire Paulette dans L'adjoint au Maige d'officier de l'Etat Civil pour la signature'des actes d'état civil, de l'espèce. - SG Officier de l'att Civil.- Shills Le dix-sept soût mil neuf cent cinquante-huit) à quatorze heures qu'arante cinq minutes, est décéãée bre mil huit cent soixante quatorze, sans profession, fille son domicile 140, rue de Menilmonvant, Jenny Sadde SCHLASTER, née a Kowno (Lithuahie), le quinze Oct de Vici époux décédés, Veuve de Mayer JAPPE. - Dressé le dix-huit août mil SCHLASTER, et de Itil LIPCHITZ, res vingt minutes, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, cinquante trois ans, cinquante-huit, Négociant, 27, à rue neuf de n neuf cent vingtième Chapelle, qui, lecture faite', a sigué avec Nous, `Paulette KTEFFER, arrondissement fonctionnaire de la de Mairie du pour la signaturg des ractes d'état déléguée civil dell'espèce. par le Maire - SG dans les fonctions d'officier Paris, * * de l'Etat Civ L'adjoint aughtrie Officier del Etat Civil.- off - Le seize août mil neuf cent cinquante-hui à dix-neuf heures trente minutes, est décédé rue de la mixte Chine 4, Mohand AZZOULA, domicilié à Montreuil (Seine) ; 84, rue des Sorins, né à Douar Íghram commun * d' Akbou (Constantine), le deux juillet mil neuf cent quatórze, machiniste, fils de Areski AZZO) décédé, et de Moudouda BOUChICHE, sans profession, domiciliée au Douar Ighram commune mixte d'Akbo Constantine, sa veuve,- Célibataire.- Dressé le dix-huit août mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes) sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la , Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de arrondissement la Mairie du de Paris; déléguée vingti par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG Civil, pour 1 L'adjoint au Matre Officier de Civil.- Melhat Le seize août mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures trente minutes, est décédée rue de la Chi 4, angélina BARRESI, domiciliée à Bondy (Seine), 8, Cité du Stade, née à Villa San Giovanni (Italie), le cinq août mil huit cent quatre vingt huit, sans profassion, fille de Pietro BARRESI et de Silvani Michelina, à époux décédés, Epouse de Mariano GALLO. - Dressé le dix-huit août mil neuf cent cinquante- huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE rue de la Chine, qui lecture faite, a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de ans, la employé, Mairie ROUX; trente-hui vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civi pour la signatureyles actes d'état civil de l'especes. - SG L'adjoint au officier de /That Civil.- Rechin Le Charles seize Julien août mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4 DOMIS, domicilié à décédés, huit certs quatre vingt sept, Plombier, fils de 34, Alfred rue des DOMIS, Panoyaux, et de né Anne à Paris Marie 20°, Célestine le quinze octobre m Paris XX' Veuf de Adèle ETTEN. - Dressé le dix-huit aout SAUVIN, mil époux quante neuf minutes, cent sur la déclaration cinquante-huit à de ineuf Pierre `heures lecture LE_ROUX, cil faite trente-huit a signé ans, Nous, Paulette employé, 4, rue de ayec la KIEFFER, fonetionnaire Chine, de la ment de Paris, déléguge par le Maire dans les fonctions d'officier de Mairié du vingtième arrondisse des actes d'éGat civil de l'espèce. - SG l'Etat Givil pour la`signaturg L'adjoint au Mairg Officier de bechar Le dix-sept aout mil neuf cent Louise cinquante-huit, à deux HOLLENDER, heures, est domiciliée à décédée rue de Bondy la (SeineF, Te Chine 4, Maria vingt-deux * # sans profession, septembre fille mil de huit Jean cent HOLLENDER, soixante et de Marie douze, DOURY. KIEFFER, fonctionnia LE ROUX, trente-hui A ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê de Dressé le dix-huit- août mil neuf cent :inquante-huit à dix heures, sur Veuve la de déclaration Louis Joseph Mari Pier GRELL, - époux décédés, les fonctions de la Mairie du vingtième arrondissement` de Paris, délégúée par avec le Nous, Maire Paulette dans L'adjoint au Maige d'officier de l'Etat Civil pour la signature'des actes d'état civil, de l'espèce. - SG Officier de l'att Civil.- Shills 