Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, François BIRA; domicilié à Paris XX°, 5, reu Etienne Dolet, ne à Asson (Basses-Py nées) le dix-huit décembre 'mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Louis BIR et de Jearne Marie COURRÁN, époux ascedes, Veuf de Jeanne Marie DOM. - Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante,huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trent huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la Mairie Au vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonction d'officier de l'Etat Bivil pour la signature des actes d'état civil de 'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- andar elect Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures quinze, est decedse rue de le Chine 4, Anne-Marie JAGRIN, d'omiciliée à Montreuil (Seine), 17, rue Saint-Just, née a Saint Clet (côte du Nord) le quatre septembre mil huit dent quatre vingt huit, sans profession, fille de Pierre JAGRIN et de Marie Yvonne VERRIENNIC, époux décédés, Veuve de Emmanuel t'ANGUY. - Dresse le vingt-cing septemb mil neur cent cihquante-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit an employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d l'Etat Civil pourt la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au matre Officier de Civil.- exchine Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures vingt-cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Louise DEVES, domicilié à Paris XX°, 52, rue Stendhal, né à Frayssinhes (Lot le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, femme de ménage, fille de Pierre DEVES, et Marie JAMMES, époux décédés, Divorcée de Louis Baltazard - Dressé le vingt-septembre mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, ruende la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionna re de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off cier de l'Etat Ciril pour la signature des actes d'état civil de L'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de Civil.- s/A Le vingt-quatre septembre mil neuf cent einquante-huit à vingt heures trente minutes, est décédé ru de la Chine 4, Auguste Marie CORNELOUP, domicilié à Paris XX°, 61, rue des Rigoles, né à Saint-Denis calcome de Calance (Loire) le six juin mil huit cent-quatre-vingt-treize, Encaisseur, fils de Eugene CORNELO et de Eugénie BERUGEON, époux décédés, Divorcé en premières noces de Simonne Marie MADOUX. - Epoux en secondes noces de Joséphine Elodie BOUQUIER. - Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la chine, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mair du vingtieme eprondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil pour he signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint Officier de 'Etat Civil.- Recited pt Le Vingt - quatre septembre mil neuf cent inquante huit , a seize heures quarante minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Lazar VALKANOFF , domicilié à Les Lilas ( Seine ) . 18, rue Henri Bar busse P né à Bansko (Bulgarie ) , le vingt - huit juin mil huit cent soixante - quinze sans pro fession , fils de Georges VALKANOFF et de Sultama SOLKE , époux décédés 9, Veaf de Magdalina * * A POPOVA -. Dressé le vingt cinq septembre mil neuf cent cinquante - huit  , à neuf heures cinquante minutes sur la de claration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui * lecture faite, a signê avec Nous , paulette KIEFFeR, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondisseme de Paris, déléguêe per le Maire dans les fonctions d'officier d'état -civil pour la signAture des actes distat-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier le l'état-Civil andi Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, François BIRA; domicilié à Paris XX°, 5, reu Etienne Dolet, ne à Asson (Basses-Py nées) le dix-huit décembre 'mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Louis BIR et de Jearne Marie COURRÁN, époux ascedes, Veuf de Jeanne Marie DOM. - Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante,huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trent huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la Mairie Au vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonction d'officier de l'Etat Bivil pour la signature des actes d'état civil de 'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- andar elect Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures quinze, est decedse rue de le Chine 4, Anne-Marie JAGRIN, d'omiciliée à Montreuil (Seine), 17, rue Saint-Just, née a Saint Clet (côte du Nord) le quatre septembre mil huit dent quatre vingt huit, sans profession, fille de Pierre JAGRIN et de Marie Yvonne VERRIENNIC, époux décédés, Veuve de Emmanuel t'ANGUY. - Dresse le vingt-cing septemb mil neur cent cihquante-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit an employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d l'Etat Civil pourt la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au matre Officier de Civil.- exchine Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures vingt-cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Louise DEVES, domicilié à Paris XX°, 52, rue Stendhal, né à Frayssinhes (Lot le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, femme de ménage, fille de Pierre DEVES, et Marie JAMMES, époux décédés, Divorcée de Louis Baltazard - Dressé le vingt-septembre mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, ruende la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionna re de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off cier de l'Etat Ciril pour la signature des actes d'état civil de L'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de Civil.- s/A Le vingt-quatre septembre mil neuf cent einquante-huit à vingt heures trente minutes, est décédé ru de la Chine 4, Auguste Marie CORNELOUP, domicilié à Paris XX°, 61, rue des Rigoles, né à Saint-Denis calcome de Calance (Loire) le six juin mil huit cent-quatre-vingt-treize, Encaisseur, fils de Eugene CORNELO et de Eugénie BERUGEON, époux décédés, Divorcé en premières noces de Simonne Marie MADOUX. - Epoux en secondes noces de Joséphine Elodie BOUQUIER. - Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la chine, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mair du vingtieme eprondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil pour he signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint Officier de 'Etat Civil.- Recited pt Le Vingt - quatre septembre mil neuf cent inquante huit , a seize heures quarante minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Lazar VALKANOFF , domicilié à Les Lilas ( Seine ) . 18, rue Henri Bar busse P né à Bansko (Bulgarie ) , le vingt - huit juin mil huit cent soixante - quinze sans pro fession , fils de Georges VALKANOFF et de Sultama SOLKE , époux décédés 9, Veaf de Magdalina * * A POPOVA -. Dressé le vingt cinq septembre mil neuf cent cinquante - huit  , à neuf heures cinquante minutes sur la de claration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui * lecture faite, a signê avec Nous , paulette KIEFFeR, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondisseme de Paris, déléguêe per le Maire dans les fonctions d'officier d'état -civil pour la signAture des actes distat-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier le l'état-Civil andi 