Le trente et un aout mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures, est décédé rue de la Chine, 4, * M Vietor Emile THÉATE, domicilié à Paris XX°, 42bis, rue des Cascades, né à Creil (oise) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre vingt onze, (sans profession, fils de Charles Jean Baptiste THEATE, et * de Arigéline COPEAUX, époux décédés, Epoux de Henriette Françoise WEBER. - Dressé le premier 57 septembre mil neuf cent cingurante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la declaration.d Pierré LE DA ROUX, trente-huit ans employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette is is KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Faris, déléguée par Le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Matte Officier de Distat Civil.- jef Le trente et un aout mil neuf cent cinquante - huit , à six heures dix minutes est deccae , rue de la chine 4, Jean MONTOURSY. domicilié à paris, 19° , rue de crimée 116 , né darpajon sur Sévrês , * (CanTal ) le trente décembre mil huit cent quatre - vingt , dix - huit , manoeuvre , fils de Jean * MONTOURSY, décédé. et de Anna BERGENT , sans renseignements connus du de clarant , Divorcê de ; . Les nom et prénoms sont inconnus du de clarant DRessé le premier septembre mil neuf cent cin quante employé rue de la Carme 4 qui lecture faite , a signé aved Nous, paulette KIEFFER !fonefionnaire de - huit à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre 'LE ROUX - trent'e - huit la mairie du XX* Arondissement de 'Paris, déléguée par'le mairé dans les fonctions d'officier d'stalt civil pour la situature des catés d'état Civil de L'espece .PK./. L'adjoint au mufre officier de (hetat-Civil . Reclish 3p Le trente et un août mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 14, rue des Platrières, Germaine Renée Marguerite PERRET, née a Paris 4°, le vingt août mil huit cent. quatre vingt dix huit, gérante de Socièté, fille de Louis Gustave PERRET, et de Pauline * Emilie PÉROU, époux décédés, Veuve de Robert Edouard DREDEMY. - Dressé le' premier septembre mil neuf cent cinquante-hui à neuf heures quaranterminu'es, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, employé 66, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civils pour la signature des actes d'stat civil de l'espece.- SG L'adjoint Officier Civil.- Imergenary Le premier septembre mil neuf cent cinquante-huit, six. heures quinze minutes, est décédé rue de is Chine 4, Adrien THURET, domicilié à Paris 14°, 18, rue dés Suisses, né à Paris 19°, le vingt-cinq is * novembre mil huit cent quatre-vingt-six, culottier, fils de Siméon Alfred THURET, et de Emelie PUTAUX époux décédés, Epoux de Margüerite FinoT.- Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-hui neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de 'Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du * vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG. L'adjoint an/Maire Officier de/A 'Etat Civil.- Le trente et un aout mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures cinquante-cir minutes, est is * decedee rue de la Chine 4, Hélène Marie fouillard, domiciliée à Paris xx°, 4, rue Stanislas Meunier, née à Paris XV°, le dix-huit aout mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Pierre Marie FOUILLARD, et de Marie Yvonne BROUDIE, époux décédés, Veuve en premières noces de Théodore Louis * GUERIN. - Epouse en secondes noces de Roger Raymond GUERIN. - Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-hui quatorze heures, sur, la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etate- Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint pu Maire Officier l'Etat Civil.- Mechine M Le trente et un aout mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures, est décédé rue de la Chine, 4, * M Vietor Emile THÉATE, domicilié à Paris XX°, 42bis, rue des Cascades, né à Creil (oise) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre vingt onze, (sans profession, fils de Charles Jean Baptiste THEATE, et * de Arigéline COPEAUX, époux décédés, Epoux de Henriette Françoise WEBER. - Dressé le premier 57 septembre mil neuf cent cingurante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la declaration.d Pierré LE DA ROUX, trente-huit ans employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette is is KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Faris, déléguée par Le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Matte Officier de Distat Civil.- jef Le trente et un aout mil neuf cent cinquante - huit , à six heures dix minutes est deccae , rue de la chine 4, Jean MONTOURSY. domicilié à paris, 19° , rue de crimée 116 , né darpajon sur Sévrês , * (CanTal ) le trente décembre mil huit cent quatre - vingt , dix - huit , manoeuvre , fils de Jean * MONTOURSY, décédé. et de Anna BERGENT , sans renseignements connus du de clarant , Divorcê de ; . Les nom et prénoms sont inconnus du de clarant DRessé le premier septembre mil neuf cent cin quante employé rue de la Carme 4 qui lecture faite , a signé aved Nous, paulette KIEFFER !fonefionnaire de - huit à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre 'LE ROUX - trent'e - huit la mairie du XX* Arondissement de 'Paris, déléguée par'le mairé dans les fonctions d'officier d'stalt civil pour la situature des catés d'état Civil de L'espece .PK./. L'adjoint au mufre officier de (hetat-Civil . Reclish 3p Le trente et un août mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 14, rue des Platrières, Germaine Renée Marguerite PERRET, née a Paris 4°, le vingt août mil huit cent. quatre vingt dix huit, gérante de Socièté, fille de Louis Gustave PERRET, et de Pauline * Emilie PÉROU, époux décédés, Veuve de Robert Edouard DREDEMY. - Dressé le' premier septembre mil neuf cent cinquante-hui à neuf heures quaranterminu'es, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, employé 66, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civils pour la signature des actes d'stat civil de l'espece.- SG L'adjoint Officier Civil.- Imergenary Le premier septembre mil neuf cent cinquante-huit, six. heures quinze minutes, est décédé rue de is Chine 4, Adrien THURET, domicilié à Paris 14°, 18, rue dés Suisses, né à Paris 19°, le vingt-cinq is * novembre mil huit cent quatre-vingt-six, culottier, fils de Siméon Alfred THURET, et de Emelie PUTAUX époux décédés, Epoux de Margüerite FinoT.- Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-hui neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de 'Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du * vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG. L'adjoint an/Maire Officier de/A 'Etat Civil.- Le trente et un aout mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures cinquante-cir minutes, est is * decedee rue de la Chine 4, Hélène Marie fouillard, domiciliée à Paris xx°, 4, rue Stanislas Meunier, née à Paris XV°, le dix-huit aout mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Pierre Marie FOUILLARD, et de Marie Yvonne BROUDIE, époux décédés, Veuve en premières noces de Théodore Louis * GUERIN. - Epouse en secondes noces de Roger Raymond GUERIN. - Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-hui quatorze heures, sur, la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etate- Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint pu Maire Officier l'Etat Civil.- Mechine M 