Le TRANSCRIPTO DE, LA MATRIE DE FRAYSSINET (LOT) -. Liq. treize avrit mil neuf cent cinquante-huit, Te heures, est décédé au bourg de Frayssinet, Louis MARABY, Chauffeur, domicilié, 78, rue Julien La pr Paris 20°, ne le ving avrilmil.huit cent quatre vingt trois, à Boulogne (Seine) fils de Louis Dr F de MARABY et de Eugênie RACOIS, decides, Epoux de Jeanne Claudine COIT-LARD. - Dressé le treize avril nouf cent cinquanCe-huit treize heures, sur la déclaration de Antoine GOUZOU, receveur des Post at Télégraphes âgé de cinquante-ur ans, domicilié en cette commune, qui, pá lecture faite signé avec Nous, AnGoine DENEUX, Maire de Frayssinet, Officier de l'EGat Civil. - Transcrip le 1 deux. aout mil neuf cent anquante-huit, quatorze heures dix, par. Nous, Paulette KIEFFER, L de la. Mairie, du vingtion arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of 01 Officier de f de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'especs. - SG su Mairy L Al hi M. MENTTON RECIFICATIVE DECRET-LOI DU Dix HUIT NOVEMBRE MIL NEUF CENT réfère à l'acte TRENTE-NEUF : La Mention ai- se de Décès de di Jacques DERACQ, Transcrit le dix-huit novembre mil dénomme neuf six. Le cent - DEBACO, est h decide qua dans la nuit du deux au trois avril mil à neuf: cent Webicht près de Weimar (Allemagne) quarante-o t et non le huit juillet mil neuf cent Allemagne. Transcrit quarante-cinq, a - d Thingt deux août mil neuf cent Nous, cinquante-huit, à Paulette quatorze heures par KINFFER, fonctionnaire vingt no de la L Mairie du vingtième arrondissement de Paris, dél 01 par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature l'espece. - SG des actes d'éGat c, L'adjoint au Maly Officier de Civil. L R VicGorine Le vingt et Blanche un août mil neuf cent cinquante-huit, à six heures, est décédée, rue de la Chine 4, M JOUASTEL, domiciliée à Romainville in le yingt-sept septembre mil neuf cent dix, sans profession, fille de Pierre Racine, Louis née à Joseph Almeneches JOUASTEL (0 (Seine), 55, rue é to aout mil neuf Henriette cent Blanche TONNELLE époux décédés, Epouse de Julien Jules PAVIE. - Dressé le vin cinquante-huit à C) quatorze heures trente KIEFFER, ROUX, trente-huit fonctionnaire ans, Employe, de la Mairie 4, rue du de la Chine, qui; .lecture faite a signé déclaration avec Nous, de Paulett Pierre minutes, sur la at vingtième arrondissement S L ronctions d'officier de r'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil déléguée de l'espèce. par le Maire - SG d de paris, 'adjoint au Maire 0 Officier de l'Ett Civil.- Schon q mil 4, Gaston EDER, domicilié à Paris XX°, 13, rue de Tlemcen, né à Paris XX', le trente et ru Le Chine vingt et un ,août mil neuf cent cinquante-huit à dix-neuf heures trente minutes, est décédé décédés, huit Divorcé cent quatre-vingt-deux, de sans profession, fils de Georges Jules EDER, et de Marie RIDEAU, un Philippe Estelle Céline Augustine. - Dressé le vingt-deux août mil à neuf huit, cent c quatorze heures quarante minutes, sur la a déclaration de 4, rue de la Chine, gai, lecture faite a signê avec Nous, Paulette Pierre LE ROUX, trente-huit ans, - a du vingtième arrondissement KIEFFER, fonctionnaire de de la Paris, Ma P déléguée par le Maire dans les pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG fonctions d'officier de l'Et in L'adjoint au Mair V M Officier de Civil.- P d of L o Le vingt deux août mil neuf cans in quance huit , à dix-neuf heures` est décédée en son domicile 35,rue Piat , Rose OcGavie BENARD - hée à 'Mareuil le Porc ('Marne ) ; le quatra - cing septembre mil nui C GUYOT ving - six , sans profession , fille de Maximien Octave BENARD , et de HénrieCte Consta - époux de cédés , Veuve de` Rene Eugene GUILLOT .-. Dressé le cinquante - hui à.neuf vingt - trois août mil heures neuf , la déclaration e sur de Rene de GUILLOT , quarante' - fils , domicilie six'ans 35°, Piat  , chau rue KIEFFER , qui fonclionnaire lecture'fsite : à ,- de la mairie X° signs avec du Nous paulette Arrondissement de #.0 Pris, déléguée par le maire fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-Civil da-l'espece` .PK. dans' les L'adjoint supaire Officier It Le TRANSCRIPTO DE, LA MATRIE DE FRAYSSINET (LOT) -. Liq. treize avrit mil neuf cent cinquante-huit, Te heures, est décédé au bourg de Frayssinet, Louis MARABY, Chauffeur, domicilié, 78, rue Julien La pr Paris 20°, ne le ving avrilmil.huit cent quatre vingt trois, à Boulogne (Seine) fils de Louis Dr F de MARABY et de Eugênie RACOIS, decides, Epoux de Jeanne Claudine COIT-LARD. - Dressé le treize avril nouf cent cinquanCe-huit treize heures, sur la déclaration de Antoine GOUZOU, receveur des Post at Télégraphes âgé de cinquante-ur ans, domicilié en cette commune, qui, pá lecture faite signé avec Nous, AnGoine DENEUX, Maire de Frayssinet, Officier de l'EGat Civil. - Transcrip le 1 deux. aout mil neuf cent anquante-huit, quatorze heures dix, par. Nous, Paulette KIEFFER, L de la. Mairie, du vingtion arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of 01 Officier de f de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'especs. - SG su Mairy L Al hi M. MENTTON RECIFICATIVE DECRET-LOI DU Dix HUIT NOVEMBRE MIL NEUF CENT réfère à l'acte TRENTE-NEUF : La Mention ai- se de Décès de di Jacques DERACQ, Transcrit le dix-huit novembre mil dénomme neuf six. Le cent - DEBACO, est h decide qua dans la nuit du deux au trois avril mil à neuf: cent Webicht près de Weimar (Allemagne) quarante-o t et non le huit juillet mil neuf cent Allemagne. Transcrit quarante-cinq, a - d Thingt deux août mil neuf cent Nous, cinquante-huit, à Paulette quatorze heures par KINFFER, fonctionnaire vingt no de la L Mairie du vingtième arrondissement de Paris, dél 01 par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature l'espece. - SG des actes d'éGat c, L'adjoint au Maly Officier de Civil. L R VicGorine Le vingt et Blanche un août mil neuf cent cinquante-huit, à six heures, est décédée, rue de la Chine 4, M JOUASTEL, domiciliée à Romainville in le yingt-sept septembre mil neuf cent dix, sans profession, fille de Pierre Racine, Louis née à Joseph Almeneches JOUASTEL (0 (Seine), 55, rue é to aout mil neuf Henriette cent Blanche TONNELLE époux décédés, Epouse de Julien Jules PAVIE. - Dressé le vin cinquante-huit à C) quatorze heures trente KIEFFER, ROUX, trente-huit fonctionnaire ans, Employe, de la Mairie 4, rue du de la Chine, qui; .lecture faite a signé déclaration avec Nous, de Paulett Pierre minutes, sur la at vingtième arrondissement S L ronctions d'officier de r'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil déléguée de l'espèce. par le Maire - SG d de paris, 'adjoint au Maire 0 Officier de l'Ett Civil.- Schon q mil 4, Gaston EDER, domicilié à Paris XX°, 13, rue de Tlemcen, né à Paris XX', le trente et ru Le Chine vingt et un ,août mil neuf cent cinquante-huit à dix-neuf heures trente minutes, est décédé décédés, huit Divorcé cent quatre-vingt-deux, de sans profession, fils de Georges Jules EDER, et de Marie RIDEAU, un Philippe Estelle Céline Augustine. - Dressé le vingt-deux août mil à neuf huit, cent c quatorze heures quarante minutes, sur la a déclaration de 4, rue de la Chine, gai, lecture faite a signê avec Nous, Paulette Pierre LE ROUX, trente-huit ans, - a du vingtième arrondissement KIEFFER, fonctionnaire de de la Paris, Ma P déléguée par le Maire dans les pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG fonctions d'officier de l'Et in L'adjoint au Mair V M Officier de Civil.- P d of L o Le vingt deux août mil neuf cans in quance huit , à dix-neuf heures` est décédée en son domicile 35,rue Piat , Rose OcGavie BENARD - hée à 'Mareuil le Porc ('Marne ) ; le quatra - cing septembre mil nui C GUYOT ving - six , sans profession , fille de Maximien Octave BENARD , et de HénrieCte Consta - époux de cédés , Veuve de` Rene Eugene GUILLOT .-. Dressé le cinquante - hui à.neuf vingt - trois août mil heures neuf , la déclaration e sur de Rene de GUILLOT , quarante' - fils , domicilie six'ans 35°, Piat  , chau rue KIEFFER , qui fonclionnaire lecture'fsite : à ,- de la mairie X° signs avec du Nous paulette Arrondissement de #.0 Pris, déléguée par le maire fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-Civil da-l'espece` .PK. dans' les L'adjoint supaire Officier It 