Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, . 1922 Emile EMILIEN, domicilié a Bourg-la-Reine (Seine), 35, rue Armand Millet, né à Paris XI° arrt, le #1 vingt-et-un août mil huit cent quatre-vingt-dix, Retraité Prefecture de la Seine, fils de et de Sans renseignements connus du déclarant, - Epoux de Jeanne Eugénie MADET. - Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de de la Mairie l'Etat Civil pout la siguature des actes d'état civil de l'espèce. - SG du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier L'adjoint au Maixé Officier de Civil.- Recities A 1923 Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures, est décédé en son domicile, 4, rue Boyer, Louis- Albert GROSSAT, né à Paris 5° arrt, le' quinze février mil huit cent quatre-vingt-cinq sans profession, fils de Henri GROSSAT et. de Amélie "Antoinette DELORME, époux décédés, Epoux de * sw Jeanne DREYFUS. - Dresséle cinq juillet mil neuf cent cinquante-hui à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri COGNET, trente-six ans, Négociant, 44, rue des Solitaires, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire, de la Mairie du vingtieme' arrondissement de Paris, déléguée par` le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint Maire Officier/Né l'Etat Civil. - it 1924 Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-huit à dix-sept heures, est décédé rue de la Chine 4, * Ma Jules TRILLAUD, domicilié à Pavillons sous Bois (Seine), 8, Allée Olivier, né à Saint-Cheron (-Seine et Oise), le cinq décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Sylvain TRILLAUD et de Anne DINDEAU, époux décédés; Epoux de Anna CHORON. - Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante huit, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme &rrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour 1/a signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjointCed Maire l'Etat Civil.- SCHOOL 1925 Le trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, à ix-huit heures, est décédé rue de la Chire 4, * * Théodore JOVENIN, domicilié a Paris XIX arrt, 122bis, avenue Jean Jaures; né à-Basuel (Nord); le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Jules JOVENIN, et de is AD Virginie DESTRÉE, décédés, Veuf de Alice Marie Louise NOTRMATN. - Dressé le cinq juillet'mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX; trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du yingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier'de ltEtat Civil pour la 'signature des actes d'stat civil de l'espece. - SG L'adjoint officier Civil.- 1926 Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-huit à douze heures trente-cin minutes, est décédée rue de la Chine 4, Noémie Annette MADERN, domicilié à Paris xx° arrt, 39, rue des Haies, née a Paris XII arrt, le dix septembre mil huit cent quatre-vingV-six, sans profession, fille de Jeanne Françoise MADERN, décédée, Veuve de Jean MULLER. - Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de * la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du * A vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat * ** Civil pour la signature des actes d'état civil de "l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officiernde l'Etat Civil. Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, . 1922 Emile EMILIEN, domicilié a Bourg-la-Reine (Seine), 35, rue Armand Millet, né à Paris XI° arrt, le #1 vingt-et-un août mil huit cent quatre-vingt-dix, Retraité Prefecture de la Seine, fils de et de Sans renseignements connus du déclarant, - Epoux de Jeanne Eugénie MADET. - Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de de la Mairie l'Etat Civil pout la siguature des actes d'état civil de l'espèce. - SG du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier L'adjoint au Maixé Officier de Civil.- Recities A 1923 Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures, est décédé en son domicile, 4, rue Boyer, Louis- Albert GROSSAT, né à Paris 5° arrt, le' quinze février mil huit cent quatre-vingt-cinq sans profession, fils de Henri GROSSAT et. de Amélie "Antoinette DELORME, époux décédés, Epoux de * sw Jeanne DREYFUS. - Dresséle cinq juillet mil neuf cent cinquante-hui à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri COGNET, trente-six ans, Négociant, 44, rue des Solitaires, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire, de la Mairie du vingtieme' arrondissement de Paris, déléguée par` le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint Maire Officier/Né l'Etat Civil. - it 1924 Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-huit à dix-sept heures, est décédé rue de la Chine 4, * Ma Jules TRILLAUD, domicilié à Pavillons sous Bois (Seine), 8, Allée Olivier, né à Saint-Cheron (-Seine et Oise), le cinq décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Sylvain TRILLAUD et de Anne DINDEAU, époux décédés; Epoux de Anna CHORON. - Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante huit, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme &rrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour 1/a signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjointCed Maire l'Etat Civil.- SCHOOL 1925 Le trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, à ix-huit heures, est décédé rue de la Chire 4, * * Théodore JOVENIN, domicilié a Paris XIX arrt, 122bis, avenue Jean Jaures; né à-Basuel (Nord); le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Jules JOVENIN, et de is AD Virginie DESTRÉE, décédés, Veuf de Alice Marie Louise NOTRMATN. - Dressé le cinq juillet'mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX; trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du yingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier'de ltEtat Civil pour la 'signature des actes d'stat civil de l'espece. - SG L'adjoint officier Civil.- 1926 Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-huit à douze heures trente-cin minutes, est décédée rue de la Chine 4, Noémie Annette MADERN, domicilié à Paris xx° arrt, 39, rue des Haies, née a Paris XII arrt, le dix septembre mil huit cent quatre-vingV-six, sans profession, fille de Jeanne Françoise MADERN, décédée, Veuve de Jean MULLER. - Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de * la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du * A vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat * ** Civil pour la signature des actes d'état civil de "l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officiernde l'Etat Civil. 