Deux Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit, a dix sept heures dix minutes, est deceds rue de la is 78 Chine 4, Edmond PITAVY, domicilié a Paris XX°, 10, avenue Gambetta, né à Paris XI éme, le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, Industriel, fils de Louise Angèle PITAVY, décédée, Epoux de Léonie GUILHOT. - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minut'es, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec `Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de recidiag It 79 Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures, est décédé en son domicile, 55 bis, rue Planchat, Louis Michel KIHL, né à Paris XI°, le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt- dix, sans profession, fils de Jacques KIHL, et de Madeleine BOUSSENDORFFER, époux décédés, Divorcé en premières noces de Marie Alexandrine BOULET, - Epoux en secondes noces de Anna FALSE. - Dressé le vingt huit juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, M fonctionnaire de la, Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Cívil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SA L'adjoint au Maire Officier de VEtat Civil.- iff Pt 80 Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à-dix-neuf heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Victor Emile FiMES, domicilié à Formerie (Oise), rue Bonne Mare, né à Formerie (Oise), le quatre avril'mil neuf cent trois, Cantonnier, fils de Arthur Maximilien FIMES, et de * Appoline Marie FEUDRE, époux décédés, Epoux de Jeanne Gabrielle KELLER. - Dressé le vingt-huit juin MI mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE RÕUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire'de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris', déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au >Maire officierny l'Etat Civil.- Section Did 881 Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-huit à six heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4s Rene Aristide Louis ROBERT, domicilié à Paris 18. éme art, 8, Place Dullin, né a Brest (Finis tère), le six mai. mil neuf eent onze, Retraité de la Régie Autonome des Transports Parisiens, fils de Louis Célestin Joseph Marie ROBERT, et de Anna Eugénie BESSON, (sans renseignements connus, du décla- rant) - Divorcé de Amélie Eugénie MAGNIN. - Dressé le vingt-huit juin  mi neuf cent cinquante -huit, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la si- gnature des astes d'stat civil de l'espe ce. - SG L'adjoint all Maire Officiar l'Etat-Civil.- leciest st 82 Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures cinquante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4; Yvonne MICHAUT, domi liée à Paris XI°, 53, rue Légn Frot, née à Paris 5° le vingt-huit octobre mil neuf cent, commerçante, fille de Angel Alexis MICHAUT, et.de Joséphine * Mr Marguerite PARISOT, sans profession domicilié'à Paris 5°, 55, rue Claude Bernard, Epouse de Georges Marceau CHUAT. - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, à ^quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture 17 My faite a sighé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Mairé dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des st actes civil de l'espèce. - SG L'adjoint ay/Maire Officier de l'Etat Civil.- Deux Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit, a dix sept heures dix minutes, est deceds rue de la is 78 Chine 4, Edmond PITAVY, domicilié a Paris XX°, 10, avenue Gambetta, né à Paris XI éme, le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, Industriel, fils de Louise Angèle PITAVY, décédée, Epoux de Léonie GUILHOT. - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minut'es, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec `Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de recidiag It 79 Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures, est décédé en son domicile, 55 bis, rue Planchat, Louis Michel KIHL, né à Paris XI°, le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt- dix, sans profession, fils de Jacques KIHL, et de Madeleine BOUSSENDORFFER, époux décédés, Divorcé en premières noces de Marie Alexandrine BOULET, - Epoux en secondes noces de Anna FALSE. - Dressé le vingt huit juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, M fonctionnaire de la, Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Cívil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SA L'adjoint au Maire Officier de VEtat Civil.- iff Pt 80 Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à-dix-neuf heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Victor Emile FiMES, domicilié à Formerie (Oise), rue Bonne Mare, né à Formerie (Oise), le quatre avril'mil neuf cent trois, Cantonnier, fils de Arthur Maximilien FIMES, et de * Appoline Marie FEUDRE, époux décédés, Epoux de Jeanne Gabrielle KELLER. - Dressé le vingt-huit juin MI mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE RÕUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire'de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris', déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au >Maire officierny l'Etat Civil.- Section Did 881 Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-huit à six heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4s Rene Aristide Louis ROBERT, domicilié à Paris 18. éme art, 8, Place Dullin, né a Brest (Finis tère), le six mai. mil neuf eent onze, Retraité de la Régie Autonome des Transports Parisiens, fils de Louis Célestin Joseph Marie ROBERT, et de Anna Eugénie BESSON, (sans renseignements connus, du décla- rant) - Divorcé de Amélie Eugénie MAGNIN. - Dressé le vingt-huit juin  mi neuf cent cinquante -huit, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la si- gnature des astes d'stat civil de l'espe ce. - SG L'adjoint all Maire Officiar l'Etat-Civil.- leciest st 82 Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures cinquante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4; Yvonne MICHAUT, domi liée à Paris XI°, 53, rue Légn Frot, née à Paris 5° le vingt-huit octobre mil neuf cent, commerçante, fille de Angel Alexis MICHAUT, et.de Joséphine * Mr Marguerite PARISOT, sans profession domicilié'à Paris 5°, 55, rue Claude Bernard, Epouse de Georges Marceau CHUAT. - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, à ^quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture 17 My faite a sighé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Mairé dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des st actes civil de l'espèce. - SG L'adjoint ay/Maire Officier de l'Etat Civil.- 