Trente-deux 2151 Le vingt-heuf juillet mil neuf cent cinguante-húit, à six heures quinze minutes, est décédé rue de la - Chine 4, Henri Jean Maurice, ROBY, domicilié à Paris XX' 215, rue des Pyrénses, né à Gouvieux (Oise) -le dix-sept septembre mil neuf cent vingt et un, cuisinier, fils de Léonard ROBY et de Blanche Fernen de CHOQUET, époux décédés, Epoux de Maria MAZUR. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquan- te-huit, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, * employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai te a signé, avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire * de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions djoffi- eier de l'Etat Civil, pout la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint AU Mairi Officier de Civil.- Reciend Hot 2152 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit à six heures, est décédée rue de la Chine 4, *f Berthe Léontine TOSTAIN, domiciliée à Villemomble (Seine), 51, rue du Géniral Leclerc, nãe à Bayeux (Calvados), le douze janvier mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fille de Napolpéon "Marie TOSTAIN et de Augustine Eugénie MATHEE, décédés, Veuve de Charles ALIX. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fone- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé'guée par le Maire dans les' fonctions d'officier de pour la signature des' actes aistat civil de l'espece.- SG L'adjoint au Mabre Officier de Civil.- ectles 2th 2153 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent einquante-huit à vingt-trois heures quarante minutes, est décédé en son domicile, 7, rue de la Mare, Jeanne HerminieBOURGEOIS, sto née à Paris 12° le quatorze juil- let mil huit cent soixante seize, sans proféssion, fille de Gustave François BOURGEOIS et de Eugénie Marie GOULLIART, -époux décédés, Veuve (de Auguste Elie HENNEQUIN. - Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Maurice 'ECHEVIN, quarante-six ans, employé, 11, avenue du Père Lachaise, qui, lecture faite a signé avéc Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l' espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier I'Etat Civil.- Jaya 4.0 20 2154 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Esther Hélène DE BREVILLE, domiciliée à Paris 20°, née à Rouen (Seine maritimes), le vingt-deux janvier mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Charles ** - Gustave Auguste DE BREVILLE, et de Louise Augustine COUTURLER, époux décédés, Veuve de Emile DE ROSSI- - GNOL.- DRessé le trente juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de ta Chine, qui, lecture faite a signé ## avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint all Maire B officier strugs as l'Etat Civil.- 2155 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante - huit à dix huit heures quinze minutes , est décé - de, rue' de la Chine 4, François Victor GONNOT i domi ci lié à (Sans domicile fixe` ) , né à Paris, onzième arrondissement , le vingt-trois mai mil neuf cent quatre , menoeuvre , fils de * * it Alexis GONNOT, et de Jeannette Noëlie BRINGEON- , époux décédés Célibataire .-. Dressé trente juillet mil neuf cent cinquante - huit , à neuft heures vingt minutes sur la déclaration de ** Pierre LE, ROUX trente - huit ans, employé re de la Chine 4. qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionhaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégut ée par le Maire dana les fonctions d'officier d'éca t-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1° espece .PK. Liadjoipt aa maire officter de l'état-Civil , whildersh st Trente-deux 2151 Le vingt-heuf juillet mil neuf cent cinguante-húit, à six heures quinze minutes, est décédé rue de la - Chine 4, Henri Jean Maurice, ROBY, domicilié à Paris XX' 215, rue des Pyrénses, né à Gouvieux (Oise) -le dix-sept septembre mil neuf cent vingt et un, cuisinier, fils de Léonard ROBY et de Blanche Fernen de CHOQUET, époux décédés, Epoux de Maria MAZUR. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquan- te-huit, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, * employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai te a signé, avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire * de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions djoffi- eier de l'Etat Civil, pout la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint AU Mairi Officier de Civil.- Reciend Hot 2152 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit à six heures, est décédée rue de la Chine 4, *f Berthe Léontine TOSTAIN, domiciliée à Villemomble (Seine), 51, rue du Géniral Leclerc, nãe à Bayeux (Calvados), le douze janvier mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fille de Napolpéon "Marie TOSTAIN et de Augustine Eugénie MATHEE, décédés, Veuve de Charles ALIX. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fone- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé'guée par le Maire dans les' fonctions d'officier de pour la signature des' actes aistat civil de l'espece.- SG L'adjoint au Mabre Officier de Civil.- ectles 2th 2153 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent einquante-huit à vingt-trois heures quarante minutes, est décédé en son domicile, 7, rue de la Mare, Jeanne HerminieBOURGEOIS, sto née à Paris 12° le quatorze juil- let mil huit cent soixante seize, sans proféssion, fille de Gustave François BOURGEOIS et de Eugénie Marie GOULLIART, -époux décédés, Veuve (de Auguste Elie HENNEQUIN. - Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Maurice 'ECHEVIN, quarante-six ans, employé, 11, avenue du Père Lachaise, qui, lecture faite a signé avéc Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l' espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier I'Etat Civil.- Jaya 4.0 20 2154 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Esther Hélène DE BREVILLE, domiciliée à Paris 20°, née à Rouen (Seine maritimes), le vingt-deux janvier mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Charles ** - Gustave Auguste DE BREVILLE, et de Louise Augustine COUTURLER, époux décédés, Veuve de Emile DE ROSSI- - GNOL.- DRessé le trente juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de ta Chine, qui, lecture faite a signé ## avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint all Maire B officier strugs as l'Etat Civil.- 2155 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante - huit à dix huit heures quinze minutes , est décé - de, rue' de la Chine 4, François Victor GONNOT i domi ci lié à (Sans domicile fixe` ) , né à Paris, onzième arrondissement , le vingt-trois mai mil neuf cent quatre , menoeuvre , fils de * * it Alexis GONNOT, et de Jeannette Noëlie BRINGEON- , époux décédés Célibataire .-. Dressé trente juillet mil neuf cent cinquante - huit , à neuft heures vingt minutes sur la déclaration de ** Pierre LE, ROUX trente - huit ans, employé re de la Chine 4. qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionhaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégut ée par le Maire dana les fonctions d'officier d'éca t-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1° espece .PK. Liadjoipt aa maire officter de l'état-Civil , whildersh st 