Le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures, est décédé Boulevard en son de domicile, 10 Charonne, Jean VUKADIN, né à Livno (Yougoslavie), le quatre mAI mil neuf cent huit, sans profession, fils de Yvan VUKADIN et de Nanda KATAS, époux décédés, Célibataire.- Dressé le dix-sept S tembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Lucie LARICHE, cinquante-ne ans, sans profession, domiciliée à Paris onzième arrondissement, 1, rue Henri Ramier, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des d'état civil de l' espece.- SG actes L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- Lauik juk Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, 23, rue du Borrégo, Albert René DUMAS, né à Aigurande (Indre) le huit novembre .mil huit cent quatre vingt douze, Boucher, fils de Albert DUMAS et de Berthe Antonnie TROUET, époux décédés, Epoux d Alberte Jeanne DEROP. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix mi nutes, sur la déclaration de Marie Jeanne DUMAS, trente-deux ans, sans profession, domiciliée 34, rue du Surmelin, gui, becture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguêe. par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint authaire officier de Etat Civil.- Le dix-sept septembre mil neuf cent ci nquan the -huit, a neuf-heures quarante-cing minutes, est décédée et son domicile, 100, rue des Vignoles, Marie Thérese KUHN, née à Paris 20° arrondissement, le vingt mars mil huit cent quatre-vingV=six, sans profession, fille de Michel KUHN et de Elisabeth DEBELIUS, époux 1 décédés. - Veuve de Pierre KIRSCHTEN. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, à sei heures, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, employé, 66, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER6 fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des jactes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Chroergusen Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit à six heures dix minutes, est décédé rue de la Chin 4, Charles BASTIEN, domicilié Paris xx° arrondissement, 60, rue Pixéricourt, né à Paris xx° arrondiss ment, le neuf septembre mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fils de Edmond BASTIEN et de Marie Adele BERNIER, époux décédés, Epoux de Marguerite Augustine Théodora CUVILIEZ. - Dressé le dix-sep septembre mil neuf cent cinquante-huit, a seize heures dix minutes, sur là déclaration de Pierre LE ROU trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de La Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetio d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Marre officier de Wetat Civil. Reclish of Le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures cinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Emile Marcel PETIT, domicilié à Paris xx° arrondissement, 60, rue Pixéricourt, né à Paris 2° * arrondissement, le vingt-deux octobre mil neuf cent, employé de bureau, fils de Emile PETIT et de Marie BLOT, époux décédés, Divorcé de Clémence ROUSSEL. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante huit, à seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulatte KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint officier dell'Etat Civil.- reldar j Le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures, est décédé Boulevard en son de domicile, 10 Charonne, Jean VUKADIN, né à Livno (Yougoslavie), le quatre mAI mil neuf cent huit, sans profession, fils de Yvan VUKADIN et de Nanda KATAS, époux décédés, Célibataire.- Dressé le dix-sept S tembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Lucie LARICHE, cinquante-ne ans, sans profession, domiciliée à Paris onzième arrondissement, 1, rue Henri Ramier, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des d'état civil de l' espece.- SG actes L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- Lauik juk Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, 23, rue du Borrégo, Albert René DUMAS, né à Aigurande (Indre) le huit novembre .mil huit cent quatre vingt douze, Boucher, fils de Albert DUMAS et de Berthe Antonnie TROUET, époux décédés, Epoux d Alberte Jeanne DEROP. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix mi nutes, sur la déclaration de Marie Jeanne DUMAS, trente-deux ans, sans profession, domiciliée 34, rue du Surmelin, gui, becture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguêe. par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint authaire officier de Etat Civil.- Le dix-sept septembre mil neuf cent ci nquan the -huit, a neuf-heures quarante-cing minutes, est décédée et son domicile, 100, rue des Vignoles, Marie Thérese KUHN, née à Paris 20° arrondissement, le vingt mars mil huit cent quatre-vingV=six, sans profession, fille de Michel KUHN et de Elisabeth DEBELIUS, époux 1 décédés. - Veuve de Pierre KIRSCHTEN. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, à sei heures, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, employé, 66, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER6 fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des jactes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Chroergusen Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit à six heures dix minutes, est décédé rue de la Chin 4, Charles BASTIEN, domicilié Paris xx° arrondissement, 60, rue Pixéricourt, né à Paris xx° arrondiss ment, le neuf septembre mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fils de Edmond BASTIEN et de Marie Adele BERNIER, époux décédés, Epoux de Marguerite Augustine Théodora CUVILIEZ. - Dressé le dix-sep septembre mil neuf cent cinquante-huit, a seize heures dix minutes, sur là déclaration de Pierre LE ROU trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de La Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetio d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Marre officier de Wetat Civil. Reclish of Le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures cinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Emile Marcel PETIT, domicilié à Paris xx° arrondissement, 60, rue Pixéricourt, né à Paris 2° * arrondissement, le vingt-deux octobre mil neuf cent, employé de bureau, fils de Emile PETIT et de Marie BLOT, époux décédés, Divorcé de Clémence ROUSSEL. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante huit, à seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulatte KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint officier dell'Etat Civil.- reldar j 