Le huit août mil neuf cent cinquante - huit à zéro heume trente minutes est décédé en son domicile 6 IMpasse de l'Ile de France Albert Eugene PAUPY ins, à Paris, vingtieme arrondissement . deux avril mil huit cent quatre - vingt - dix - huit, étireur , fils de Louis Athanase PAUPY GAGD MarieROUEU , époux décédés , époux de Blanche FRANTZ -. Dressé le huit août mil neuf ceno cinquante huit , à neuf heures sur, la de claration de André PAUPY trente trois Ans, plombier , fils du défunt domicilié 76 of rue de la Réunion , qui lecture fäite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , tionnaire de la Mairie du XXX Arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les forctions 1 d'officier pour la signature des actes dietat-CiviLde l'espèce .PK. L:adjoint au mair@ Officier de Panky Bif Le sept août mil neuf cent cinquante - huit , à vingt et une heures trente minutes , est décédae , rue de la Chine 4, Blanche Marie coralie BRESSIN - domiciliée à Paris, vingtième arrondissement the - Rue des Amandiers 13 née à La Rochelle (Charente-Maritime), le dix-neuf septembre mil huit cent - * quatre - vingt-trois., sans profession , fille de EDmond Charles Alexandre BRESSIN , et de Marie * CHEMINADE époux décédés veuve de GEorges François Alma MARTIN . -. DRessé le huit Août mil neuf cent cinquante - huit  a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente -GA huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui l'ecture faite a signé avec NOus,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairle du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier distat-Civi) pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint all Maire Officier de l'état divil . Shodes Le sept aout mil neuf cent cinquante - huit , à vingt - trois heures vingu minutesems décédé , rue de la`CHine 4 : Etienne ARmand SCHAFFLE , domiciliée à Paris, XX° , 13., rue Désirée , Paris , vingtième arrondissement le quatre novembre mil huit cent quatre - vingt - dix , sans profession , filse de Armand JUles Emile SCHAFFLÉ Fet de Catherine BINGEN , époux décédés , divorcéti de Augustine Armandine BOISGUILLAUME DrEsse 1e huit aout mil' neuf cent cinquiante - huit a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la CHine 4, qui lectup faite a signé avec Nous, ,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris déléguée par le mairy dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - * civil de l'espece M.%. L'adjoint au maired Officier de Saderan Le huit aout mil neuf cent cinquante - huit à zêro heure trente cinq' minutes , est décédé , rue de la Chine 4 Q Charles Oscar Victor HUMBOURG donicilié a Paris, XX°; 140 , -rue de Ménilmontent ne à Dombasle (Meurthe=et-Moselle), le vingt getobre -mil huit cent quatre - vingt-douze` retraité des postes , né fils de Osear HUMBOURG et de Manie GROSSE ,époux décédés, époux de Marie WENDLING DRessé le huit août mil neuf ent-cinquante - huit , à neuf heures trente minutes , sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX trente huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous,Paylette KIEFFER , fanctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le A * Maire dans les fongtions d'officier distat-civil pour la signature des ãotes l'étatecivil de l'espece L'adjoint au mairA officier de Seduse Le sept sout mil neuf cent cinquAnte - huit , à vingt - deux heures , est de cédé rue, de la Chine 4 Brahim ZOUBIRI, domicilio à Montreuil ( SEine ) , rue de Saint mandé né a (Cons.- A rantine ) le il neuf dent trente = trois , (SANS AUCun autres renseignement connu du déclarant) Dressé le huit aout mil nouf cent cinquante - huit , a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierne LE ROUX. crente - huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signe avec is is NOSS , Paulette KIEFFER<, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pagur. la signature des actes d'état- civil de l'espè ce . PK. b'adjoint au maire Officier de suble of Le huit août mil neuf cent cinquante - huit à zéro heume trente minutes est décédé en son domicile 6 IMpasse de l'Ile de France Albert Eugene PAUPY ins, à Paris, vingtieme arrondissement . deux avril mil huit cent quatre - vingt - dix - huit, étireur , fils de Louis Athanase PAUPY GAGD MarieROUEU , époux décédés , époux de Blanche FRANTZ -. Dressé le huit août mil neuf ceno cinquante huit , à neuf heures sur, la de claration de André PAUPY trente trois Ans, plombier , fils du défunt domicilié 76 of rue de la Réunion , qui lecture fäite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , tionnaire de la Mairie du XXX Arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les forctions 1 d'officier pour la signature des actes dietat-CiviLde l'espèce .PK. L:adjoint au mair@ Officier de Panky Bif Le sept août mil neuf cent cinquante - huit , à vingt et une heures trente minutes , est décédae , rue de la Chine 4, Blanche Marie coralie BRESSIN - domiciliée à Paris, vingtième arrondissement the - Rue des Amandiers 13 née à La Rochelle (Charente-Maritime), le dix-neuf septembre mil huit cent - * quatre - vingt-trois., sans profession , fille de EDmond Charles Alexandre BRESSIN , et de Marie * CHEMINADE époux décédés veuve de GEorges François Alma MARTIN . -. DRessé le huit Août mil neuf cent cinquante - huit  a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente -GA huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui l'ecture faite a signé avec NOus,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairle du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier distat-Civi) pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint all Maire Officier de l'état divil . Shodes Le sept aout mil neuf cent cinquante - huit , à vingt - trois heures vingu minutesems décédé , rue de la`CHine 4 : Etienne ARmand SCHAFFLE , domiciliée à Paris, XX° , 13., rue Désirée , Paris , vingtième arrondissement le quatre novembre mil huit cent quatre - vingt - dix , sans profession , filse de Armand JUles Emile SCHAFFLÉ Fet de Catherine BINGEN , époux décédés , divorcéti de Augustine Armandine BOISGUILLAUME DrEsse 1e huit aout mil' neuf cent cinquiante - huit a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la CHine 4, qui lectup faite a signé avec Nous, ,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris déléguée par le mairy dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - * civil de l'espece M.%. L'adjoint au maired Officier de Saderan Le huit aout mil neuf cent cinquante - huit à zêro heure trente cinq' minutes , est décédé , rue de la Chine 4 Q Charles Oscar Victor HUMBOURG donicilié a Paris, XX°; 140 , -rue de Ménilmontent ne à Dombasle (Meurthe=et-Moselle), le vingt getobre -mil huit cent quatre - vingt-douze` retraité des postes , né fils de Osear HUMBOURG et de Manie GROSSE ,époux décédés, époux de Marie WENDLING DRessé le huit août mil neuf ent-cinquante - huit , à neuf heures trente minutes , sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX trente huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous,Paylette KIEFFER , fanctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le A * Maire dans les fongtions d'officier distat-civil pour la signature des ãotes l'étatecivil de l'espece L'adjoint au mairA officier de Seduse Le sept sout mil neuf cent cinquAnte - huit , à vingt - deux heures , est de cédé rue, de la Chine 4 Brahim ZOUBIRI, domicilio à Montreuil ( SEine ) , rue de Saint mandé né a (Cons.- A rantine ) le il neuf dent trente = trois , (SANS AUCun autres renseignement connu du déclarant) Dressé le huit aout mil nouf cent cinquante - huit , a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierne LE ROUX. crente - huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signe avec is is NOSS , Paulette KIEFFER<, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pagur. la signature des actes d'état- civil de l'espè ce . PK. b'adjoint au maire Officier de suble of 