Ginquante - trois 349 Le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Auguste LE coz, domicilié à Paris XX', 14, rue des Lyanes, né à Paris XII°, le vingt-six fé- lants vrier mil neuf cent treize, sans profession, fils de et de (sans renseignements connus du / déclarant) - Divorcé de Jeanne LEFEVRE. - Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-huit, a * ,onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée.par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG -L'adjoint au Maire officier de Civil.- libe Jot 350 Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-huit, huit heures quinze minutes, est décédé en son domicile 55, rue de la Plaine à Paris 20°, Marcel MATIMANN, né à Paris 10°, le vingt quatre décembre mil huit cent quatre vingt quatorze, garçon de café, fils de Jacques MATIMANN, et de Claudia ROCHON, époux * * décédés, Epoux de Marguerite TAVERDON, - Dressé le vingt-six août mil neuf cent cinquante-huit quator ze heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron dissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signa ture des actes-d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier Civil.- de ey Etat st 2351 Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-huit, à vingt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Roger DARRAS, domicilié aux Lilas (Seine), 20, rue de Romainville, né a Paris XX°, le quinze novembre mil neuf cent onze, gardien, fils de Léon Charles Alfred DARRAS, décedé, et de Marguerite Henriette FRANKHAUSER, sa veuve, sans profession, domiciliée comme dessus, Divorcé en premières noces de Marguerite Blanche Augustine NOULIN. - Epoux en secondes noces de Solange Henriette DUFRENEY. -  M Dressé le vingt-six août mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures dix minutes, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état éivil de l'espece. - SG L'adjoing, Maire de l'Etat Civil.- Recture st 2352 Le vingl-eing août mil nauf einquante-huit, à treise heures quinze minutes, est rue de la chine 4, Joser Ar domicilié à Montrouil (Seine), 124, rue Pierre de Nontrouil, né 3 sans renseighements connus du déclarant, le vingt et un février mil huit eens quatre, vingt un, sans *t profession, fils de et de (Sans renséignemente commus du déclarant), * * Veuf en premières noces de Vitaline LELIEVRE. - Divored en secondes noces de Elodie TOUNY. - Dressé le vingl-six août mil neu? cont cinquante-huit à quatorne heures vingt minutes, sur la dsclaration de ** Pierre LE ROUX, trente-luit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecturo faite a signt avec Nous, ** Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguêe par le * * Maire dans les foncions l'officior de l'Etat (ivil, pour la signature des áctes civil de l'es- pèce. SG G'adjoint au Mairs officier do Ustal Civil.- g slides It 353 Le vingü-eing aous mil neuf coné a vingt heures, est rue de la Chine 4, Antoine Arsène LHERM, domieilie a Peris XX°, 103, rue de la Folie Méricours, no a Cassagnoux (Lat), le vingl+ deux aoû mil sans profession, fils de Folix et de Jeanne dite Eugl- nie PRAT, spoux déeldés, Veur de Itma HARAL# Dressé le vingl=six aous mil neut cant * à :quaGorae heures trente minutes, sur la déelaration de Pierre LE ROUX. trente-huit aris, employé, 4, é rue de la chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIMFFER, fonetionnaire de la Mairie ** du vinglième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetions d'officier de l'EGat- Civil, pour la signature des astes d'état eivil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire officier nogglass 08 l'Etat Civil.- ewan st Ginquante - trois 349 Le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Auguste LE coz, domicilié à Paris XX', 14, rue des Lyanes, né à Paris XII°, le vingt-six fé- lants vrier mil neuf cent treize, sans profession, fils de et de (sans renseignements connus du / déclarant) - Divorcé de Jeanne LEFEVRE. - Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-huit, a * ,onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée.par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG -L'adjoint au Maire officier de Civil.- libe Jot 350 Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-huit, huit heures quinze minutes, est décédé en son domicile 55, rue de la Plaine à Paris 20°, Marcel MATIMANN, né à Paris 10°, le vingt quatre décembre mil huit cent quatre vingt quatorze, garçon de café, fils de Jacques MATIMANN, et de Claudia ROCHON, époux * * décédés, Epoux de Marguerite TAVERDON, - Dressé le vingt-six août mil neuf cent cinquante-huit quator ze heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron dissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signa ture des actes-d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier Civil.- de ey Etat st 2351 Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-huit, à vingt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Roger DARRAS, domicilié aux Lilas (Seine), 20, rue de Romainville, né a Paris XX°, le quinze novembre mil neuf cent onze, gardien, fils de Léon Charles Alfred DARRAS, décedé, et de Marguerite Henriette FRANKHAUSER, sa veuve, sans profession, domiciliée comme dessus, Divorcé en premières noces de Marguerite Blanche Augustine NOULIN. - Epoux en secondes noces de Solange Henriette DUFRENEY. -  M Dressé le vingt-six août mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures dix minutes, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état éivil de l'espece. - SG L'adjoing, Maire de l'Etat Civil.- Recture st 2352 Le vingl-eing août mil nauf einquante-huit, à treise heures quinze minutes, est rue de la chine 4, Joser Ar domicilié à Montrouil (Seine), 124, rue Pierre de Nontrouil, né 3 sans renseighements connus du déclarant, le vingt et un février mil huit eens quatre, vingt un, sans *t profession, fils de et de (Sans renséignemente commus du déclarant), * * Veuf en premières noces de Vitaline LELIEVRE. - Divored en secondes noces de Elodie TOUNY. - Dressé le vingl-six août mil neu? cont cinquante-huit à quatorne heures vingt minutes, sur la dsclaration de ** Pierre LE ROUX, trente-luit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecturo faite a signt avec Nous, ** Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguêe par le * * Maire dans les foncions l'officior de l'Etat (ivil, pour la signature des áctes civil de l'es- pèce. SG G'adjoint au Mairs officier do Ustal Civil.- g slides It 353 Le vingü-eing aous mil neuf coné a vingt heures, est rue de la Chine 4, Antoine Arsène LHERM, domieilie a Peris XX°, 103, rue de la Folie Méricours, no a Cassagnoux (Lat), le vingl+ deux aoû mil sans profession, fils de Folix et de Jeanne dite Eugl- nie PRAT, spoux déeldés, Veur de Itma HARAL# Dressé le vingl=six aous mil neut cant * à :quaGorae heures trente minutes, sur la déelaration de Pierre LE ROUX. trente-huit aris, employé, 4, é rue de la chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIMFFER, fonetionnaire de la Mairie ** du vinglième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetions d'officier de l'EGat- Civil, pour la signature des astes d'état eivil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire officier nogglass 08 l'Etat Civil.- ewan st 