Quapante "quatre 2267 Le seize août mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures cinquante minutes, est ascedee en son domicile 263, rue des Pyrences, Maria VicGorine Louise Adèle MURTEL, née à Brécey arrondissement d' Avranches (Manche), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Louis Pierre Laurent MURIEL et de ArmanWine PIERRE, époux décédés, Epouse de Fürnand Eabien CAIXON. - Dressé le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de REBELLON Adolphe, trente eing ans, Marbrier, 153, rue de la Roquette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des Lactes d'état civil de l'espece.- L'adjoint au Maire officier de Civil.- 20106 2268 Le dix-sept août mil neuf cent cinquante-huit à sept heures dix minutes, est décédé en son domicile Mr 132, rue de Bagnolet, Roger Henri COLBUS, ne à Paris XX° le cinq décembre mil neuf cent quatre, is 100 Monteur Electricien, fils de Alphonse Joseph COLBUS, et de Elisabeth MULLER, époux décédés, Epoux de Mar the Germaine BORIE. - Dressé le dix-sept août mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures dix minu- tos, sur la déclaration de Marthe BORIE épouse COLBUS, quarante-huit ans, conditionneuse en Pharmacie domiciliée 132, rue de Bagnolet, qui, lecture faite, a signi avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguee par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier Civil.- Colbus Jest 2269 Le seize aout mil neuf cent cinquante-huit à vingt deux heures dix minutes, est décédée en-son domi- cile, 140, rue de Ménilmontant, Olga Alice PERRONNET, née'à Paris 14 ême arrondissement, le vingt deux mat mil neuf cent sept, fille de Albert Octave PERRONNET, et de Marceline MELIN, is époux décédés, Veuve de Eugene Adolphe REMMERIE. Dressé le dix-sépt août mil neuf cent cinquante-huit à treize heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé, '24, rue Saint+Victor qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa- Gure des actes dicat civil de l'espece.- SG L'adjoint are maire l'Etat Civil.- Balmisse Sef 2270 Le dix-sept août mil neuf cent einquante-huit, à dix-huit heures, est décédé en son domicile 70, rue Villiers de l'Isle Adam, Louis Barthélémy Julés BONNARDEL, né à Paris dix-huitième arrt, le vingt-huit mai mil huit cent soixanie-douze, sans profession, fils de-Gustave Auguste André BONNARDEL et de Emelie Francine POTRON, époux décédés, Veuf de Marie Antoinette Charlotte WAAG. - Dressé le dix-Muit août mil neuf cent cinquahte-huit a neuf heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf`ans, employé 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat is Civil pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mire officier) l'Etat Civil.- Balmine st 2271 La dix-septraoût mil neuf cent cinquante-húit, à cinq heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Juliette DUVAL, domiciliée à Paris XX° 79, rue des Cascades, née au Mans (Sarthe), le vingt-nouf mers mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, filbede et de (sans renseignement ts connus du déclarant) Veuve dé Georges BOISE. - Dressé le dix-huit aout mil neuf cono cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-hui ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtis- me arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l' espèce. - SG L'adjoint au Mairg Officier de 21 Civil.- It Reclish Quapante "quatre 2267 Le seize août mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures cinquante minutes, est ascedee en son domicile 263, rue des Pyrences, Maria VicGorine Louise Adèle MURTEL, née à Brécey arrondissement d' Avranches (Manche), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Louis Pierre Laurent MURIEL et de ArmanWine PIERRE, époux décédés, Epouse de Fürnand Eabien CAIXON. - Dressé le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de REBELLON Adolphe, trente eing ans, Marbrier, 153, rue de la Roquette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des Lactes d'état civil de l'espece.- L'adjoint au Maire officier de Civil.- 20106 2268 Le dix-sept août mil neuf cent cinquante-huit à sept heures dix minutes, est décédé en son domicile Mr 132, rue de Bagnolet, Roger Henri COLBUS, ne à Paris XX° le cinq décembre mil neuf cent quatre, is 100 Monteur Electricien, fils de Alphonse Joseph COLBUS, et de Elisabeth MULLER, époux décédés, Epoux de Mar the Germaine BORIE. - Dressé le dix-sept août mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures dix minu- tos, sur la déclaration de Marthe BORIE épouse COLBUS, quarante-huit ans, conditionneuse en Pharmacie domiciliée 132, rue de Bagnolet, qui, lecture faite, a signi avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguee par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier Civil.- Colbus Jest 2269 Le seize aout mil neuf cent cinquante-huit à vingt deux heures dix minutes, est décédée en-son domi- cile, 140, rue de Ménilmontant, Olga Alice PERRONNET, née'à Paris 14 ême arrondissement, le vingt deux mat mil neuf cent sept, fille de Albert Octave PERRONNET, et de Marceline MELIN, is époux décédés, Veuve de Eugene Adolphe REMMERIE. Dressé le dix-sépt août mil neuf cent cinquante-huit à treize heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé, '24, rue Saint+Victor qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa- Gure des actes dicat civil de l'espece.- SG L'adjoint are maire l'Etat Civil.- Balmisse Sef 2270 Le dix-sept août mil neuf cent einquante-huit, à dix-huit heures, est décédé en son domicile 70, rue Villiers de l'Isle Adam, Louis Barthélémy Julés BONNARDEL, né à Paris dix-huitième arrt, le vingt-huit mai mil huit cent soixanie-douze, sans profession, fils de-Gustave Auguste André BONNARDEL et de Emelie Francine POTRON, époux décédés, Veuf de Marie Antoinette Charlotte WAAG. - Dressé le dix-Muit août mil neuf cent cinquahte-huit a neuf heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf`ans, employé 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat is Civil pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mire officier) l'Etat Civil.- Balmine st 2271 La dix-septraoût mil neuf cent cinquante-húit, à cinq heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Juliette DUVAL, domiciliée à Paris XX° 79, rue des Cascades, née au Mans (Sarthe), le vingt-nouf mers mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, filbede et de (sans renseignement ts connus du déclarant) Veuve dé Georges BOISE. - Dressé le dix-huit aout mil neuf cono cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-hui ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtis- me arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l' espèce. - SG L'adjoint au Mairg Officier de 21 Civil.- It Reclish 