Le dix-neuf aout mil neuf cent einguante-huit, à treize heures trente minutes, est décedé rue de la Chine 4, Camille Frédéric KIMMERLE, domicilie à Paris XX°, 14, rue de Minilmontant, né à'ILLKIRCH-GR FEUSTADEY (Bas-Rhin), le quatre mars mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Augus KIMMERLE, et de Jeanne Madeleine MAST, époux décédés, Epoux de Maria Rosalie SIMARD. - Dressé le ving aout mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures quarante minutes', sur la déclaration de Pierre trente-huit LE R ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai te a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du/vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fone d'officier de l'EGat Civil, pour la signature des actes d'état ciyil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat nail. - Sichar Le dix-neuf août mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures quinze minutes, est decede rue de 1 Chine 4, Joseph KOLB, domicilié à Paris XIX°, 65, rue des Fêtes, né à Steinbourg (Bas-Rhin), le quats septembre mil huit cent quatre vingt dix huit, ajusteur monteur, fils de Eugene KOLB, et de Marie BOSECH, a époux décédés, Epoux de Odile Eugénie HARTZ. - Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquante-h neuf heures cinquante minutes, sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit de'la chine, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du ans, employé, 4, 1 vingtièmé arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat * pour la, signature, des actes detat civil de L'espèce. - L'adjoint au of Civi SG Officier de 1'rest Civil.- anjust Le dix-neuf août mil neuf cent cinquante-huit, à six heures dix minutes, est décédé Patrick BANSARD, rue de la Chine 4, domicilié chez ses Père et Mere, à Paris XX°, 151, rue de Bagnolet, né à Paris XX° le dix-huit août mil neuf cent cinquante-huit, fils de Marcel Franck Albert BANSARD, né a le trei février mil neuf cent trente-quatre, Plombier, et de Simone Anne-Marie PICHART, née à Les Forges *1 * (Morbihan), le dix juin mil neuf cent trente-sept, employée. de Maison, époux domiciliés comme 'dessus. Dressé le vingt août 'mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, sur l'a déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employe, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite -a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonet d'officier de l'Etal Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Mairg Officier de L'EASE Civil.- with Le vingt aout mil neuf cent cinquante-huit, à deux heures crente-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Georgette BOUSCH, domiciliée à Drancy (Seine), 1, rue" juillet mil Guynemer, née huit à Paris cent XVIII°, le quatre-vingt-aix, vingt sans, profession, fille de Georges BOUSCH; et de Ernestine huit, ce BROCHETON, à'dix heures époux dix decess, Veuve de Emile Antoine AURIAC.- Dressé le vingt août mil nèuf cent cinqui Clé: minutes, sur la déclaration de Pierre LE de la Chine, ROUX, trente-huit qui, leckure faite ans, employé, 4, ru a signé avec Nous, Paulette vingtième arrondissement de Paris, déléguée par. le Mairerdans les. fonctions d'officier de l'Etàt du KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie A. pour la signature actes ã'état civil de l' espece. - SG Ciui L'adjoint au Mairé Officier de Civil.- Le vingt août mil neuf cent cinquante-huit, a seize heures trente minutes, est décédée en son domicili 3, rue Lucien Guitry, Elise Nathalie Léopoldine CHASTAGNER, née à Ussel (Corrèse), le quatre mars mil nuic cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Louis Theophile CHASTAGNER, et de Anna ALEZINE Veuve de Joseph Jacques Pierre LAMBOUR. - "Dressé le vingt et un août mil neuf cent te-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinqu cinduante et un d³;Aubervilliers, gui, recture faite`a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie rue Y ans, employé, 104, vingtième condissement de Paris, déléguée par `le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signaturg des actes distat civil de l'espèce. - SG 1'EGat Civil L'adjoint au Malre Officier de That Civil. Malgok itk Le dix-neuf aout mil neuf cent einguante-huit, à treize heures trente minutes, est décedé rue de la Chine 4, Camille Frédéric KIMMERLE, domicilie à Paris XX°, 14, rue de Minilmontant, né à'ILLKIRCH-GR FEUSTADEY (Bas-Rhin), le quatre mars mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Augus KIMMERLE, et de Jeanne Madeleine MAST, époux décédés, Epoux de Maria Rosalie SIMARD. - Dressé le ving aout mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures quarante minutes', sur la déclaration de Pierre trente-huit LE R ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai te a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du/vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fone d'officier de l'EGat Civil, pour la signature des actes d'état ciyil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat nail. - Sichar Le dix-neuf août mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures quinze minutes, est decede rue de 1 Chine 4, Joseph KOLB, domicilié à Paris XIX°, 65, rue des Fêtes, né à Steinbourg (Bas-Rhin), le quats septembre mil huit cent quatre vingt dix huit, ajusteur monteur, fils de Eugene KOLB, et de Marie BOSECH, a époux décédés, Epoux de Odile Eugénie HARTZ. - Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquante-h neuf heures cinquante minutes, sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit de'la chine, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du ans, employé, 4, 1 vingtièmé arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat * pour la, signature, des actes detat civil de L'espèce. - L'adjoint au of Civi SG Officier de 1'rest Civil.- anjust Le dix-neuf août mil neuf cent cinquante-huit, à six heures dix minutes, est décédé Patrick BANSARD, rue de la Chine 4, domicilié chez ses Père et Mere, à Paris XX°, 151, rue de Bagnolet, né à Paris XX° le dix-huit août mil neuf cent cinquante-huit, fils de Marcel Franck Albert BANSARD, né a le trei février mil neuf cent trente-quatre, Plombier, et de Simone Anne-Marie PICHART, née à Les Forges *1 * (Morbihan), le dix juin mil neuf cent trente-sept, employée. de Maison, époux domiciliés comme 'dessus. Dressé le vingt août 'mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, sur l'a déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employe, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite -a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonet d'officier de l'Etal Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Mairg Officier de L'EASE Civil.- with Le vingt aout mil neuf cent cinquante-huit, à deux heures crente-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Georgette BOUSCH, domiciliée à Drancy (Seine), 1, rue" juillet mil Guynemer, née huit à Paris cent XVIII°, le quatre-vingt-aix, vingt sans, profession, fille de Georges BOUSCH; et de Ernestine huit, ce BROCHETON, à'dix heures époux dix decess, Veuve de Emile Antoine AURIAC.- Dressé le vingt août mil nèuf cent cinqui Clé: minutes, sur la déclaration de Pierre LE de la Chine, ROUX, trente-huit qui, leckure faite ans, employé, 4, ru a signé avec Nous, Paulette vingtième arrondissement de Paris, déléguée par. le Mairerdans les. fonctions d'officier de l'Etàt du KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie A. pour la signature actes ã'état civil de l' espece. - SG Ciui L'adjoint au Mairé Officier de Civil.- Le vingt août mil neuf cent cinquante-huit, a seize heures trente minutes, est décédée en son domicili 3, rue Lucien Guitry, Elise Nathalie Léopoldine CHASTAGNER, née à Ussel (Corrèse), le quatre mars mil nuic cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Louis Theophile CHASTAGNER, et de Anna ALEZINE Veuve de Joseph Jacques Pierre LAMBOUR. - "Dressé le vingt et un août mil neuf cent te-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinqu cinduante et un d³;Aubervilliers, gui, recture faite`a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie rue Y ans, employé, 104, vingtième condissement de Paris, déléguée par `le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signaturg des actes distat civil de l'espèce. - SG 1'EGat Civil L'adjoint au Malre Officier de That Civil. Malgok itk 