Le dix septembre mil neuf cent cinquante-huit, à une heure, est décédée en son domicile Place de la Porte de Bagnole's 2 et 4, Claire Augustine HUTTEAU, née à Paris, douzième arrondissement, le crence avril mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Pierre Alfred Louis HUTTE! et de Jeanne Flavie Henriette BARABANT, décédés - divorcée en premières noces de Désiré LESTOVI vouve en semondes noces de Louis Jules COTTEREAU. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquar huit, a neuf heures, sur la déclaration de Madeleine LESTUVÉ, épouse EVERHARD, soixante-trois al sans profession, domiciliée 4 et 6 rue Boyer, fille de la défunte, qui, lecture faice, a signé at Nous, Hlanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguas par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'Etat civil pour la signature des actes. aPEtat cit de L'adjoint/su maire Officier de l'Etat civil, H. Sarehard Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, vingü-trois heures vingt minutes, est décédé rue de Chine 4, Eugene LAVEAU, domicilié à Bondy (Seine) 33, avenue de Belfort, né à Paris 4°; le vingt vier mil huit cent quabre-vingt-dix-sept, Relieur, fils de Samuel (LAVEAU, et de Marie Louise LATULI ja époux décédés, Epoux de Yvonne Louise MOULIN. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-hui neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de : Chine, qui, lecture Taite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint au Morre Officier de Wetat Civil.- with CHE Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quarante-cin minutes, est décéde rue de la Chine 4, Léon DUQUENNE, domicilié à Paris XX°, 10, rue Houdart, né à Mazingarbe(Pas-de-Cal lè quatre juin mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fils de Sylwain DUQUENNE, et. de: Louis GRUET, decedes, Epoux de Rosa Adolphine LANNOY. - Dressé le dix septembre mil neuf cent neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, cinquante-hui trente-hui la Chine, ans, qui, lecture employé, 4, rue de faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la arrondissement Mairie du me de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'EGat la signature deg actes d'état civil de l'espece. - SG Civil, pou L'adjoint au Maire Officier de Avetat Civil.- seeled Le dix septembre mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, trente minutes, est deccas rue de la Chil 4, René Louis BEGOUIN, domicilié à Paris XX° arrondissement, 3 bis, rue Darcy, né à Saint-Viaud (Lo Atlantique), le vingt-huit février mil neuf cent sept, Mé.canicien, fils de Charles BEGOUIN, et de Marguerite is MENARD, époux deceds, Epoux de Louise Rosine Jeanne CAVANNA. - Dressé le dix septembre m neuf cont cinquante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, (qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc naire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, is d'officier dill l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint dy Maire Officier id 'l'Etat Civil, - Recied Le dix septembre mil neuf cent cinquante-huit, trois heures Crente minutes, est 4, Marguerite Clémentine LACAMBRE, domiciliée à Paris XI°, 102, avenue Parmentier, née à'Paris XI°, Ch décédée rue de la quinze janvier mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Emile Alfred LACAMBRE, et d Léontine Augustine TITON, époux décédés, Veuve de Edouard LÉVY. - Dressé le dix septembre mil n cent cinquanterhuit neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signe avec de la Mairie du Nous, Paulette vingtième arrondissement KIEFFER, fonctionna de Paris, déléguée par le Maire dans" les de l'Etat Ciyil, pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG fonctions d'officie L'adjoint Officier dill'EGat Civil,- ifth Le dix septembre mil neuf cent cinquante-huit, à une heure, est décédée en son domicile Place de la Porte de Bagnole's 2 et 4, Claire Augustine HUTTEAU, née à Paris, douzième arrondissement, le crence avril mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Pierre Alfred Louis HUTTE! et de Jeanne Flavie Henriette BARABANT, décédés - divorcée en premières noces de Désiré LESTOVI vouve en semondes noces de Louis Jules COTTEREAU. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquar huit, a neuf heures, sur la déclaration de Madeleine LESTUVÉ, épouse EVERHARD, soixante-trois al sans profession, domiciliée 4 et 6 rue Boyer, fille de la défunte, qui, lecture faice, a signé at Nous, Hlanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguas par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'Etat civil pour la signature des actes. aPEtat cit de L'adjoint/su maire Officier de l'Etat civil, H. Sarehard Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, vingü-trois heures vingt minutes, est décédé rue de Chine 4, Eugene LAVEAU, domicilié à Bondy (Seine) 33, avenue de Belfort, né à Paris 4°; le vingt vier mil huit cent quabre-vingt-dix-sept, Relieur, fils de Samuel (LAVEAU, et de Marie Louise LATULI ja époux décédés, Epoux de Yvonne Louise MOULIN. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-hui neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de : Chine, qui, lecture Taite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint au Morre Officier de Wetat Civil.- with CHE Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quarante-cin minutes, est décéde rue de la Chine 4, Léon DUQUENNE, domicilié à Paris XX°, 10, rue Houdart, né à Mazingarbe(Pas-de-Cal lè quatre juin mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fils de Sylwain DUQUENNE, et. de: Louis GRUET, decedes, Epoux de Rosa Adolphine LANNOY. - Dressé le dix septembre mil neuf cent neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, cinquante-hui trente-hui la Chine, ans, qui, lecture employé, 4, rue de faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la arrondissement Mairie du me de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'EGat la signature deg actes d'état civil de l'espece. - SG Civil, pou L'adjoint au Maire Officier de Avetat Civil.- seeled Le dix septembre mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, trente minutes, est deccas rue de la Chil 4, René Louis BEGOUIN, domicilié à Paris XX° arrondissement, 3 bis, rue Darcy, né à Saint-Viaud (Lo Atlantique), le vingt-huit février mil neuf cent sept, Mé.canicien, fils de Charles BEGOUIN, et de Marguerite is MENARD, époux deceds, Epoux de Louise Rosine Jeanne CAVANNA. - Dressé le dix septembre m neuf cont cinquante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, (qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc naire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, is d'officier dill l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint dy Maire Officier id 'l'Etat Civil, - Recied Le dix septembre mil neuf cent cinquante-huit, trois heures Crente minutes, est 4, Marguerite Clémentine LACAMBRE, domiciliée à Paris XI°, 102, avenue Parmentier, née à'Paris XI°, Ch décédée rue de la quinze janvier mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Emile Alfred LACAMBRE, et d Léontine Augustine TITON, époux décédés, Veuve de Edouard LÉVY. - Dressé le dix septembre mil n cent cinquanterhuit neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signe avec de la Mairie du Nous, Paulette vingtième arrondissement KIEFFER, fonctionna de Paris, déléguée par le Maire dans" les de l'Etat Ciyil, pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG fonctions d'officie L'adjoint Officier dill'EGat Civil,- ifth 