Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit à huit heures, est décédé rue de la Chine 4, Louis, My Camille BERTHOLET- domicilié à Montreuil Sous Bois (Seine), 87, rue du Sergent Bobillot, né à Paris, 12 éme arrt, le prémier juin mil neuf cent quatre, manoeuvre, fils de Louis BERTHOLET, et de Alexan- drine BOULONNOIS, époux décédés, Veuf de Marie POLAZZON. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cin- quarte-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui; lecture fait a signé avec_ Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de Etat/Cifil pour la signature actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maing Officier de 1'Etal Civil,- eveluate Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, est décédé rue de las Chine 4, François Charles DE PROFT, domicilié à Montreuil (Seine), 9, rue de la Capsulerie, né agon Montreuil (Seine), le trois mai mil huit cent quatre-ving-dix-neuf Ebeniste, fils de François DE PROFT, et de Sophie NOEL, époux décédés, Célibataire. - Tressé le seize juillet mil neuf cent cin- quante-huit, à, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, hui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de' la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil pour la si geature des actes d'état civil de l' espèce. - SG L'adjoint au matre Officier de Civil.- Richian f Le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, à une heure, est décédée rue de la Chine /4, Fernande Mr Irma TAILLADE, domiciliée à La Chapelle Vieille Forêt par Flogny (Yonne), née à Commentry (Allier), le cinq juin mil huit cent quatre, vingt, quatorze, sans profession, fille de François TAILLADE, et de Marie BOURGEON, époux décédés, Epouse de Marcel STEINMAYER. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cin quante-huit, à neus heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, is AG employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite A signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaine de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier/ de l'Etat Civil por la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Recher Le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit à sept heures vingt-cing minutes, est décégé rue de la 7 Chine 4, Paul Victor LESUEUR, domicilié à Bondy (Seine), 59bis, rue de la Liberté, né à Lizy Sur Oureq (Seine et Marne), le trois octobre mil huit cent juatre-vingt-douze, Contremaitre, fils de Paul Victor LESUEUR, et de Marie Joséphine Francoise, époux décédés, - Epoux de Hélène Augustine MEUNIER. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, a treize heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, ms Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par| le to is Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 1/ es - pece. - -GG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, a vingt-trois heures trente minutes, rue' de la Chine 4, Eugénie Maria BOURRAT, domiciliée à Drancy (Seine), 40, rue Pegoud, née al Paris XX°, As le vingt-huit juin mil neuf cent six, sans profession, fille de Louis BOURRAT, décédé, et de Eugénie balabaud, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bagnolet (Seine), 130, rue de Noisy. -Epouse de * AS Marcel Adrien AGUITON. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, :4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguéle par le Maire dans les, fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des A actes d'état de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de Civil, - Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit à huit heures, est décédé rue de la Chine 4, Louis, My Camille BERTHOLET- domicilié à Montreuil Sous Bois (Seine), 87, rue du Sergent Bobillot, né à Paris, 12 éme arrt, le prémier juin mil neuf cent quatre, manoeuvre, fils de Louis BERTHOLET, et de Alexan- drine BOULONNOIS, époux décédés, Veuf de Marie POLAZZON. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cin- quarte-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui; lecture fait a signé avec_ Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de Etat/Cifil pour la signature actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maing Officier de 1'Etal Civil,- eveluate Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, est décédé rue de las Chine 4, François Charles DE PROFT, domicilié à Montreuil (Seine), 9, rue de la Capsulerie, né agon Montreuil (Seine), le trois mai mil huit cent quatre-ving-dix-neuf Ebeniste, fils de François DE PROFT, et de Sophie NOEL, époux décédés, Célibataire. - Tressé le seize juillet mil neuf cent cin- quante-huit, à, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, hui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de' la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil pour la si geature des actes d'état civil de l' espèce. - SG L'adjoint au matre Officier de Civil.- Richian f Le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, à une heure, est décédée rue de la Chine /4, Fernande Mr Irma TAILLADE, domiciliée à La Chapelle Vieille Forêt par Flogny (Yonne), née à Commentry (Allier), le cinq juin mil huit cent quatre, vingt, quatorze, sans profession, fille de François TAILLADE, et de Marie BOURGEON, époux décédés, Epouse de Marcel STEINMAYER. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cin quante-huit, à neus heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, is AG employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite A signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaine de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier/ de l'Etat Civil por la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Recher Le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit à sept heures vingt-cing minutes, est décégé rue de la 7 Chine 4, Paul Victor LESUEUR, domicilié à Bondy (Seine), 59bis, rue de la Liberté, né à Lizy Sur Oureq (Seine et Marne), le trois octobre mil huit cent juatre-vingt-douze, Contremaitre, fils de Paul Victor LESUEUR, et de Marie Joséphine Francoise, époux décédés, - Epoux de Hélène Augustine MEUNIER. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, a treize heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, ms Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par| le to is Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 1/ es - pece. - -GG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, a vingt-trois heures trente minutes, rue' de la Chine 4, Eugénie Maria BOURRAT, domiciliée à Drancy (Seine), 40, rue Pegoud, née al Paris XX°, As le vingt-huit juin mil neuf cent six, sans profession, fille de Louis BOURRAT, décédé, et de Eugénie balabaud, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bagnolet (Seine), 130, rue de Noisy. -Epouse de * AS Marcel Adrien AGUITON. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, :4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguéle par le Maire dans les, fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des A actes d'état de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de Civil, - 