Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit, à vingt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Mathias Anatole LIGER, domicilié à Montreuil-sous-Boi (Seine), 214, rue de Paris, né à Paris XX° arrondissement, le ringt-quatre juillet mil neuf cent, sans profession, fils de Auguste Eugene LIGER et de Anatolie Marie Anna Magdeleine époux décédés, Epoux de Blanche Julie BARBENOIRE Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures dix minutes, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième ,arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' especs L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Divil. - SG seelds / Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures quarante einq minutes, est décédée en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Julie GERHARD, née à Apremont la Fôret (Meuse) le six août mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Henry GERHARD, et de Louise HEROLD, décédés, Veuve de Emile CURY. - Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-Auit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Mair dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'stat civil de l'espece. S L'adjoint au Maire officier de wither J Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente minutes, est décédée en son domici le, 97, rue de Bagnolet, Mélanie Blanche VERNE, née à Paris 20° arrondissement, le trois juin mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fille de Michel Philibert VERNE, et de Marguerite Angèle STUDE époux décédés, Epouse de Marcel GRIES. - Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf her res, dix minutes, sur la déclaration de Daniel PETIT, vingt-sept ans, Expert Autémobiles, domicilié à * 1 Paris 20° arrondissemento 97, rue de Bagnolet, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, 1 fonctionnaire de la Mairie du vingtiêma arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonction d'officier de l'Etat civil, pour la signature des actes d'état civil de 1' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de baly of LE seize septembre mil neuf cent einquante-huit, à trois heures, est décédée en son domicile, 25, rue des Rigoles, Zoe Marie ANDURAND, née ,a u Viviez (Aveyron) le wingt-hud t septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, femme de ménage, fille de Jean Henri ANDURAND, et de Mélanie RICHARD, époux décédés, * Epouse de Cyprien BRAS.- Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt * minutes, sur la déclaration de Monsieur Michel BRAS, trente-deux ans, employé de Banque, domicilié à Bourg la Reine (Seine) 96, `Boulevard du Maréchal Joffre, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette KIEFFER; fonctionnaire de da Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans/ le fonctions d'offic de l'Etat Civil, pour. la signature des actes d'état civil de 1' espees. - SG. L!adjoint au Maine officier de l'Etat Civil.- on of Calot Le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures, est décédé en son domicile, 1, rue Jean Veber, Paul Emile Louis GUITEL, do né à Pontoise (Seine et Oise), le neuf juin mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fils de Paul Emile GUITEL, et de Emelie Loùise Alphonsine DUPONT, époux décé dés, Epoux de Suzanne Emelie BAILLET. - Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, 'an quator ze heures, sur. la déclaration de Maurice-ECHEVIN, quarante-si) ans, employé, 11, avenue du Pere-Lachais qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire'de la Mairie du vingtieme arrondi sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aétes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint auMaire Officier dell'Etat Civil.- cm Coolory k Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit, à vingt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Mathias Anatole LIGER, domicilié à Montreuil-sous-Boi (Seine), 214, rue de Paris, né à Paris XX° arrondissement, le ringt-quatre juillet mil neuf cent, sans profession, fils de Auguste Eugene LIGER et de Anatolie Marie Anna Magdeleine époux décédés, Epoux de Blanche Julie BARBENOIRE Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures dix minutes, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième ,arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' especs L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Divil. - SG seelds / Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures quarante einq minutes, est décédée en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Julie GERHARD, née à Apremont la Fôret (Meuse) le six août mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Henry GERHARD, et de Louise HEROLD, décédés, Veuve de Emile CURY. - Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-Auit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Mair dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'stat civil de l'espece. S L'adjoint au Maire officier de wither J Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente minutes, est décédée en son domici le, 97, rue de Bagnolet, Mélanie Blanche VERNE, née à Paris 20° arrondissement, le trois juin mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fille de Michel Philibert VERNE, et de Marguerite Angèle STUDE époux décédés, Epouse de Marcel GRIES. - Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf her res, dix minutes, sur la déclaration de Daniel PETIT, vingt-sept ans, Expert Autémobiles, domicilié à * 1 Paris 20° arrondissemento 97, rue de Bagnolet, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, 1 fonctionnaire de la Mairie du vingtiêma arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonction d'officier de l'Etat civil, pour la signature des actes d'état civil de 1' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de baly of LE seize septembre mil neuf cent einquante-huit, à trois heures, est décédée en son domicile, 25, rue des Rigoles, Zoe Marie ANDURAND, née ,a u Viviez (Aveyron) le wingt-hud t septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, femme de ménage, fille de Jean Henri ANDURAND, et de Mélanie RICHARD, époux décédés, * Epouse de Cyprien BRAS.- Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt * minutes, sur la déclaration de Monsieur Michel BRAS, trente-deux ans, employé de Banque, domicilié à Bourg la Reine (Seine) 96, `Boulevard du Maréchal Joffre, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette KIEFFER; fonctionnaire de da Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans/ le fonctions d'offic de l'Etat Civil, pour. la signature des actes d'état civil de 1' espees. - SG. L!adjoint au Maine officier de l'Etat Civil.- on of Calot Le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures, est décédé en son domicile, 1, rue Jean Veber, Paul Emile Louis GUITEL, do né à Pontoise (Seine et Oise), le neuf juin mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fils de Paul Emile GUITEL, et de Emelie Loùise Alphonsine DUPONT, époux décé dés, Epoux de Suzanne Emelie BAILLET. - Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, 'an quator ze heures, sur. la déclaration de Maurice-ECHEVIN, quarante-si) ans, employé, 11, avenue du Pere-Lachais qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire'de la Mairie du vingtieme arrondi sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aétes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint auMaire Officier dell'Etat Civil.- cm Coolory k 