Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-buit, à dix huit heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, José PAREJA, domicilié à Paris XX, 103, rue des Orteaux, né à Fimeute-Vagueros (Espagne), le vingt avril mil neuf cent vingt trois, manoeuvre, fils de José PAREJA, Retraits, domicilié à Bariedes del Pilar ("Espagne), et de Aurélia SANCHEZ, sans profession, domiciliée à Saint-Germain-on-Laye(Seine et oise), 75, rue au Pain, - Célibataire. - Dressé le vingt-sept août mil neuf cent einquante-huit, à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme 'arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l' espece. - SG L'adjoint au Matt'e Officier de Hetat Civil.- Le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédée rue de la chine 4, Berthe Juliette JANDIN, domiciliée a Drancy (Seine), 48, rue de la Libération, née a Senlis (Oise), le vingt quatre novembre mil huit cent soixante six, sans profession, fille de Louis Auguste JANDIN, et de DA Arthémise Victoire HURIER, époux decease, Veuve de Charles Hyacinthe SAVARD. - Dressé le vingt-sept aout mil meuf cent cinquante-huit, douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fone tions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier, dell'Etat Civil.- of deeph Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quinze minutes, est décédée rue de la * Chine 4, Julia Eugenie-HUBERT, domiciliée à Montreuil (Seine), 59, rue des Ruffins, née à Montreuil Seine), le dix-sept octobre mil' huit cent quatre-vingV-dix, sans profession, fille de Jules Joseph HUBERT, et de Clémence Léonie RIMOND, époux décédés, Veuve en premières noces de Louis VASSEUR. - Veuve en secondes noces de Maurice Edouard HATTRAIT. - Dressé lé vingt-sept août mil neuf cent cinquante-huit d'douze heures trente minutes', sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire' de la Mairie du vingtieme arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signalure des actes d'état civil de L'espece. - SG L'adjoint auf/Maire Officier de L'Etat Civil.- erdin TRANSCRIPTION DE DE MARECHAT-FOCE (ATICER) Le trente juillet mil neuf cent einquante-huit à dix heures, est décédé à Boudjeinal KOSTICH Edgard Robert agé de vingt cinq ans, profession 2 eme Classe au 2/117 R.I. domicilié à Paris (20°) 23, rue' du Soleil, né à Paris (14°) le trente octobre mil neuf cent trente trois, fils de KOSTICH Douchou profession. domicilié à Paris (20°) 23, rue du Soleil et de GAUCHER Fabienne profession domiciliée à Paris (20°),23, rue du Soleil. - Dressé le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures sur la déclaration à nous faite par Sous- Lieutenant SARDA agé de vingt-cinq ans, profession SOUS-LIEUTENANT au 2/117 R.I. à Fondouk qui a dit être non parent du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, CUVEILLER Henri, Président de la Délé- gation spéciale de la Commune. - TRANSCRIT le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, par Nons, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes * * * d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint an Maire officier de l'titat Civil.- Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-buit, à dix huit heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, José PAREJA, domicilié à Paris XX, 103, rue des Orteaux, né à Fimeute-Vagueros (Espagne), le vingt avril mil neuf cent vingt trois, manoeuvre, fils de José PAREJA, Retraits, domicilié à Bariedes del Pilar ("Espagne), et de Aurélia SANCHEZ, sans profession, domiciliée à Saint-Germain-on-Laye(Seine et oise), 75, rue au Pain, - Célibataire. - Dressé le vingt-sept août mil neuf cent einquante-huit, à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme 'arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l' espece. - SG L'adjoint au Matt'e Officier de Hetat Civil.- Le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédée rue de la chine 4, Berthe Juliette JANDIN, domiciliée a Drancy (Seine), 48, rue de la Libération, née a Senlis (Oise), le vingt quatre novembre mil huit cent soixante six, sans profession, fille de Louis Auguste JANDIN, et de DA Arthémise Victoire HURIER, époux decease, Veuve de Charles Hyacinthe SAVARD. - Dressé le vingt-sept aout mil meuf cent cinquante-huit, douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fone tions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier, dell'Etat Civil.- of deeph Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quinze minutes, est décédée rue de la * Chine 4, Julia Eugenie-HUBERT, domiciliée à Montreuil (Seine), 59, rue des Ruffins, née à Montreuil Seine), le dix-sept octobre mil' huit cent quatre-vingV-dix, sans profession, fille de Jules Joseph HUBERT, et de Clémence Léonie RIMOND, époux décédés, Veuve en premières noces de Louis VASSEUR. - Veuve en secondes noces de Maurice Edouard HATTRAIT. - Dressé lé vingt-sept août mil neuf cent cinquante-huit d'douze heures trente minutes', sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire' de la Mairie du vingtieme arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signalure des actes d'état civil de L'espece. - SG L'adjoint auf/Maire Officier de L'Etat Civil.- erdin TRANSCRIPTION DE DE MARECHAT-FOCE (ATICER) Le trente juillet mil neuf cent einquante-huit à dix heures, est décédé à Boudjeinal KOSTICH Edgard Robert agé de vingt cinq ans, profession 2 eme Classe au 2/117 R.I. domicilié à Paris (20°) 23, rue' du Soleil, né à Paris (14°) le trente octobre mil neuf cent trente trois, fils de KOSTICH Douchou profession. domicilié à Paris (20°) 23, rue du Soleil et de GAUCHER Fabienne profession domiciliée à Paris (20°),23, rue du Soleil. - Dressé le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures sur la déclaration à nous faite par Sous- Lieutenant SARDA agé de vingt-cinq ans, profession SOUS-LIEUTENANT au 2/117 R.I. à Fondouk qui a dit être non parent du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, CUVEILLER Henri, Président de la Délé- gation spéciale de la Commune. - TRANSCRIT le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, par Nons, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes * * * d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint an Maire officier de l'titat Civil.- 