Douze 1971 Le neuf juillet mil neuf cente cinquante-huit, à cinq heures quinze minutes, est deceds rue de la Chine 4,Léonce Léopold FORGEAS, domicilié à Paris XVIII° 18, ruesGabrielle, né à DRACHÉ (Indre et Loire) M elde le troize mars mil neuf cent dix-sept, ouvrier l'entretien, fils de Emile Auguste Henri FORGEAS, décédé f et de Maria GRANGE, sans profession, ,sa veuve, domiciliée a Tours (Indre et Loire), 49, rue Blaise *. Pascal, Célibataire. - Dressé le dix juillet mil neuf, cent cinquante-huit, a quatorze heures vingt minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de 115 Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil de pour la signa- ture des actes d'état etvil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire officier de Civil.- Lewish at 1972 Le dix juillet mil neuf cent cinquante-huit, à une, heure, est décédé rue de la Chine 4, Fernand Guillau me MOUNE, domicilié à Paris XX° arrt, 32, rue du Pressoir, né à Bagneres de' Luchon (Haute-Garonne), le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingV-sept, sans profession, fils de Noël Pierre MOUNE, et' de Jeanne Catherine REDONNET, époux décédés, Epoux de Joséphine Marguerite BESSE. - Dressé le dix juillet mil' neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction nairalde la Mairie du vingtième arrondissement de Pards, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes dietat civil de l'espece. - SG L'adjoint Officier, the 'Etat Civil. H Det 1973 Le dix juillet mil neuf cent cinquante-huit a trois heures cing/minutes, est décédée rue de la Chine 4, Adrienne Delaunay, domiciliée à Montreuil (Seine), 21, rue Girard, née à Sotteville les Rouen (Seine Maritime), le vingt-six juin mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de : Alexandre Adolphe DELAUNAY, et de Angélina Louise GEOFFROY, époux. décédés, Epouses de Eugene GONTHIER Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures quarante minutes, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé Ms avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece se L' adjoint Maire TO Offipier de l'Etat Civil.- lelies 974 Vu 1a signification a nous faite, le-dix juillet mil neuf cent cinquante-huit d'un jugement rendu par la Chambre, du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date du deux mai mil neuf cent cinquante- six, Nous transcrivons ici le-dispositif dudit jugement. - LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) Louis Isaak is are T FAJGENBAUM, domicilié à Paris (20eme arrondissement9 trente six bis, rue des Amandiers, né à Dussel- are dorf (Allemagne) le deux aout mil neuf cent vingt, fils de Simon FAJGENBAUM, et de Taubla BRONER, son )en épouse, Célibataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces au susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil, Ordonne la transcription du jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, dit 3a qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se le conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-nouf, (dernier alinéa) et quatre- vingG-onze, deuxieme alinéa du Code Civil. - Transcrit le dix (juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures cinquante minutes par nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions_d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actés distat civil de l'espece. - SG D'adjoint au Metre Officier do that Civil. 3t Douze 1971 Le neuf juillet mil neuf cente cinquante-huit, à cinq heures quinze minutes, est deceds rue de la Chine 4,Léonce Léopold FORGEAS, domicilié à Paris XVIII° 18, ruesGabrielle, né à DRACHÉ (Indre et Loire) M elde le troize mars mil neuf cent dix-sept, ouvrier l'entretien, fils de Emile Auguste Henri FORGEAS, décédé f et de Maria GRANGE, sans profession, ,sa veuve, domiciliée a Tours (Indre et Loire), 49, rue Blaise *. Pascal, Célibataire. - Dressé le dix juillet mil neuf, cent cinquante-huit, a quatorze heures vingt minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de 115 Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil de pour la signa- ture des actes d'état etvil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire officier de Civil.- Lewish at 1972 Le dix juillet mil neuf cent cinquante-huit, à une, heure, est décédé rue de la Chine 4, Fernand Guillau me MOUNE, domicilié à Paris XX° arrt, 32, rue du Pressoir, né à Bagneres de' Luchon (Haute-Garonne), le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingV-sept, sans profession, fils de Noël Pierre MOUNE, et' de Jeanne Catherine REDONNET, époux décédés, Epoux de Joséphine Marguerite BESSE. - Dressé le dix juillet mil' neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction nairalde la Mairie du vingtième arrondissement de Pards, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes dietat civil de l'espece. - SG L'adjoint Officier, the 'Etat Civil. H Det 1973 Le dix juillet mil neuf cent cinquante-huit a trois heures cing/minutes, est décédée rue de la Chine 4, Adrienne Delaunay, domiciliée à Montreuil (Seine), 21, rue Girard, née à Sotteville les Rouen (Seine Maritime), le vingt-six juin mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de : Alexandre Adolphe DELAUNAY, et de Angélina Louise GEOFFROY, époux. décédés, Epouses de Eugene GONTHIER Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures quarante minutes, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé Ms avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece se L' adjoint Maire TO Offipier de l'Etat Civil.- lelies 974 Vu 1a signification a nous faite, le-dix juillet mil neuf cent cinquante-huit d'un jugement rendu par la Chambre, du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date du deux mai mil neuf cent cinquante- six, Nous transcrivons ici le-dispositif dudit jugement. - LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) Louis Isaak is are T FAJGENBAUM, domicilié à Paris (20eme arrondissement9 trente six bis, rue des Amandiers, né à Dussel- are dorf (Allemagne) le deux aout mil neuf cent vingt, fils de Simon FAJGENBAUM, et de Taubla BRONER, son )en épouse, Célibataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces au susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil, Ordonne la transcription du jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, dit 3a qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se le conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-nouf, (dernier alinéa) et quatre- vingG-onze, deuxieme alinéa du Code Civil. - Transcrit le dix (juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures cinquante minutes par nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions_d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actés distat civil de l'espece. - SG D'adjoint au Metre Officier do that Civil. 3t 