Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-huit a une heure, est décédé en son domicile, 1, rue de Terre-Neuve, Jean ALIPHAT, ne Saint Gence (Haute-Vienne) le neuf mai mil huit cent soixante-seize, s 1 profession, fils de Simon ALIPHAT, et de Marie BROUILLAUD, époux décédés, Veuf de Marie Louise HERVE Dressé le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a sign avec Nous, Paulette KIEFBER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégue par le Maire dans les Yonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état l'espece. - SG civil L'adjoint au Maire Malgah Officier de l'Etat Civil. Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-huit à six heures trente minutes, est 1. 2 décédét, AR ann dot 4, Place de la Porte de Bagnolet, Marie BARDEL, née à Duntzenheim (Bas-Rhin), le sept février mi huit cent soixante-neuf, domiciliée à Quimper (Finistère), 44, rue Kereon, sans profession, filiede 1 Michel BARDEL, et de Marguerite LUDWIG, époux décédés, -Veuve -de Bartolome XIMÉLIS. - Dressé le deux août mil neuf vingt- cent à ;treize heures, sur la déclaration de Paul PEGQUEUR, cinquar huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture fai te 19 signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fon tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Mairé Officier de Civil. 1 Reine Le vingt et un aout mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures, est décédée, 148, rue de Bagnole DUSSART, domiciliée à Paris XX°, 78, rue Haxo, née à Saint-Mandê (Seine) le huit huit septembre mil cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Philippe DUSSART, et de Antoinette THISBAUD, époux décédés, Veuve de Emile DACMINE. - Dressé le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-huit à * 1 treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour le signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'EGat Civil.- wrote dix-neuf TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-hu heures quarante-cinq, est décéds, 95, rue de Reuilly, Pierre Lucien arrondissement, HAMAN, ne à Paris le onziem vingt-trois novembre mil huit cent quatre vingt-dix, monteur en bronze, domicilie Paris, rue Mendelssohn 6, fils de Pierre HAMAN, et de Marguerite MOUGIN, époux decedes. - Veuf en pre- mières noces de Clémence Amêlie BRICOUT, époux en secondes noces de Marthe Suzanne SEGUIN. - Dressé le vingt-neuf juillet mi neuf cent cinquante-huit dix heures cinquante, sur la déclaration de MAILLOT, soixante/-un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture Georges, fai te Paulette a KIEFFER fonctionnaire de signê avec la Mairie Nous, 17 du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Ma dans les fonctions d'officier de 1'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l' espace L'Adjoint au Officier de neset Civil.- H Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-huit a une heure, est décédé en son domicile, 1, rue de Terre-Neuve, Jean ALIPHAT, ne Saint Gence (Haute-Vienne) le neuf mai mil huit cent soixante-seize, s 1 profession, fils de Simon ALIPHAT, et de Marie BROUILLAUD, époux décédés, Veuf de Marie Louise HERVE Dressé le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a sign avec Nous, Paulette KIEFBER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégue par le Maire dans les Yonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état l'espece. - SG civil L'adjoint au Maire Malgah Officier de l'Etat Civil. Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-huit à six heures trente minutes, est 1. 2 décédét, AR ann dot 4, Place de la Porte de Bagnolet, Marie BARDEL, née à Duntzenheim (Bas-Rhin), le sept février mi huit cent soixante-neuf, domiciliée à Quimper (Finistère), 44, rue Kereon, sans profession, filiede 1 Michel BARDEL, et de Marguerite LUDWIG, époux décédés, -Veuve -de Bartolome XIMÉLIS. - Dressé le deux août mil neuf vingt- cent à ;treize heures, sur la déclaration de Paul PEGQUEUR, cinquar huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture fai te 19 signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fon tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Mairé Officier de Civil. 1 Reine Le vingt et un aout mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures, est décédée, 148, rue de Bagnole DUSSART, domiciliée à Paris XX°, 78, rue Haxo, née à Saint-Mandê (Seine) le huit huit septembre mil cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Philippe DUSSART, et de Antoinette THISBAUD, époux décédés, Veuve de Emile DACMINE. - Dressé le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-huit à * 1 treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour le signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'EGat Civil.- wrote dix-neuf TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-hu heures quarante-cinq, est décéds, 95, rue de Reuilly, Pierre Lucien arrondissement, HAMAN, ne à Paris le onziem vingt-trois novembre mil huit cent quatre vingt-dix, monteur en bronze, domicilie Paris, rue Mendelssohn 6, fils de Pierre HAMAN, et de Marguerite MOUGIN, époux decedes. - Veuf en pre- mières noces de Clémence Amêlie BRICOUT, époux en secondes noces de Marthe Suzanne SEGUIN. - Dressé le vingt-neuf juillet mi neuf cent cinquante-huit dix heures cinquante, sur la déclaration de MAILLOT, soixante/-un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture Georges, fai te Paulette a KIEFFER fonctionnaire de signê avec la Mairie Nous, 17 du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Ma dans les fonctions d'officier de 1'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l' espace L'Adjoint au Officier de neset Civil.- H 