Le vingt - neuf juillet mil neuf cent cinguante, huit , à dix -neuf hembes vingt minutes , **** est décédée rue de la Chine 4, , Lucie GARNIER , ne Paris huitième arrondissement, le huit * juin mil huit cent quatre - vingt - tinq , sans profession  fille de st de Sans renseigne ments connus du déclarnt ) Célibataire . - Pressé le trente juillet mil neuf cent cinquante - huit , neuf heures trente minutes surla déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de 1 Chine 4, qui lecture fai to , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnairse de la máirie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 1 signature des actes assuat-civil de. l' espece .PK. L'edjoint au maire Officier de unday Le trente juillet mil neuf cent cinquante-huit, à une heure quarante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Thérèse Henriette NEZ, domiciliée à Paris XX° * 50, rue de la Bidassoa, née à Crique tot d'Esneval (Seine maritime), le douze avril mil huit cent quatre vingt dix neuf, femme de ménag fille de Charles Georges NEZ et de Eugénie Alexandrine PORET, époux décédés, Epouse de Vietor Jose BARRAYA. - Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante minutes, si la déclaration de Pierrenle ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fail te signé avec Nous, Paulente KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes * d'état civil de liespece. - SG L'adjoint au Maire officier de Civil.- acher Le trente et un' juillet mil neuf cent cinquante - huit , à deux heures dix minutes, est décédé,rue Frédériék Lemaitre 24, en son domicile Serge henri AUPETIT, né à LImoges (haute-Vienne ), le is A neuf juillet mil neuf cent douze . monteur électricien, fils de Emile AUPETIT, et de Marguerite 2 Yvonne LONDICHE , époux sans profession  , domiciliés à Paris, 19° , 15,rue des Fêtés divorcé en premières noces de Paulette Céliné Jeanne CAMTER  , et époux en secondes noces de Marie Lucie * * ESSERTAIZE .-. Dressé le Crente. et un juillet mil neuf cent cinquante- huit , à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante- quatre ans,négéciant , 83 avenue Gambetta qui lectur faite, a signé avec NOus,Pauletse KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du_XX Arrondissement de 1 Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'stat, Civil pour la siguature des actes d'état-civil de l' espece.PK. L: Adjoint au maire Officier de l'étar-Civil - joj Le trante es un Millet mil neuf cent cinquante - huit à sept heures quinze minutes, est decedee - rue de la Chine 4 , Louise Adèle GUYOT domiciliée à Paris, vingtieme arrondissement le six de - cembre mil huit cent quatre, Vingt-trois , concierge fille de Paul Benjamin GUYOT , , et de Alexandr NE Clémence DEVAURE , époux décédés divorçée de Jules Auguste WINGERTER Dressé le trente el un juillet mil neuf cent cinquante - huit, à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, ,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la vairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Of "icier d'état-cimil pour la signature des actes d'étatyCivil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de eldish PLY LE TRENTE et un juillet mil neuf ceNt cinquente - HUIt, vers vingt-trois heures , est décédé en son domicile , rue des, Rigoles 38 . GEorges Pierre MAUGARD , de à Linas (SEine - et - oise); le deux septembre mil, huit cont quatre - vingt - dix, - neuf électricien fils de Augustin MAUGARD et de Blanche Marie ANGLARD , époux décédés , époux, de raymonde Aline NOEL - Dressé le premier , août mil neuf cent cingaante - huit , a neuf heures sur la déclaration de Claude MAUGARD 9 vingt-sept ans , représentent , fils du défunt domicilié 38, rue des Rigoles , qui lecture faite * a signé- avec Nous P aulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris délèguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état, pour * la siguature des actes d'@tat CIVIL DE L:ESPEce .PK. L'adjoint au maire Officier de Cl. Margent R Le vingt - neuf juillet mil neuf cent cinguante, huit , à dix -neuf hembes vingt minutes , **** est décédée rue de la Chine 4, , Lucie GARNIER , ne Paris huitième arrondissement, le huit * juin mil huit cent quatre - vingt - tinq , sans profession  fille de st de Sans renseigne ments connus du déclarnt ) Célibataire . - Pressé le trente juillet mil neuf cent cinquante - huit , neuf heures trente minutes surla déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de 1 Chine 4, qui lecture fai to , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnairse de la máirie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 1 signature des actes assuat-civil de. l' espece .PK. L'edjoint au maire Officier de unday Le trente juillet mil neuf cent cinquante-huit, à une heure quarante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Thérèse Henriette NEZ, domiciliée à Paris XX° * 50, rue de la Bidassoa, née à Crique tot d'Esneval (Seine maritime), le douze avril mil huit cent quatre vingt dix neuf, femme de ménag fille de Charles Georges NEZ et de Eugénie Alexandrine PORET, époux décédés, Epouse de Vietor Jose BARRAYA. - Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante minutes, si la déclaration de Pierrenle ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fail te signé avec Nous, Paulente KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes * d'état civil de liespece. - SG L'adjoint au Maire officier de Civil.- acher Le trente et un' juillet mil neuf cent cinquante - huit , à deux heures dix minutes, est décédé,rue Frédériék Lemaitre 24, en son domicile Serge henri AUPETIT, né à LImoges (haute-Vienne ), le is A neuf juillet mil neuf cent douze . monteur électricien, fils de Emile AUPETIT, et de Marguerite 2 Yvonne LONDICHE , époux sans profession  , domiciliés à Paris, 19° , 15,rue des Fêtés divorcé en premières noces de Paulette Céliné Jeanne CAMTER  , et époux en secondes noces de Marie Lucie * * ESSERTAIZE .-. Dressé le Crente. et un juillet mil neuf cent cinquante- huit , à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante- quatre ans,négéciant , 83 avenue Gambetta qui lectur faite, a signé avec NOus,Pauletse KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du_XX Arrondissement de 1 Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'stat, Civil pour la siguature des actes d'état-civil de l' espece.PK. L: Adjoint au maire Officier de l'étar-Civil - joj Le trante es un Millet mil neuf cent cinquante - huit à sept heures quinze minutes, est decedee - rue de la Chine 4 , Louise Adèle GUYOT domiciliée à Paris, vingtieme arrondissement le six de - cembre mil huit cent quatre, Vingt-trois , concierge fille de Paul Benjamin GUYOT , , et de Alexandr NE Clémence DEVAURE , époux décédés divorçée de Jules Auguste WINGERTER Dressé le trente el un juillet mil neuf cent cinquante - huit, à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, ,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la vairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Of "icier d'état-cimil pour la signature des actes d'étatyCivil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de eldish PLY LE TRENTE et un juillet mil neuf ceNt cinquente - HUIt, vers vingt-trois heures , est décédé en son domicile , rue des, Rigoles 38 . GEorges Pierre MAUGARD , de à Linas (SEine - et - oise); le deux septembre mil, huit cont quatre - vingt - dix, - neuf électricien fils de Augustin MAUGARD et de Blanche Marie ANGLARD , époux décédés , époux, de raymonde Aline NOEL - Dressé le premier , août mil neuf cent cingaante - huit , a neuf heures sur la déclaration de Claude MAUGARD 9 vingt-sept ans , représentent , fils du défunt domicilié 38, rue des Rigoles , qui lecture faite * a signé- avec Nous P aulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris délèguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état, pour * la siguature des actes d'@tat CIVIL DE L:ESPEce .PK. L'adjoint au maire Officier de Cl. Margent R 