Soixante. matre 2447 Le huit septembre mil nouf cent cinguante-huit a treize heures, est decedee en son domicile rue PelleporG, 117, Adolice Augustine Marie CHAUDEAU, néa a Bucy le Roi (Loired) le quinze Juin mil MY huit cenc sans profession, fille de François Célestin Alcide CHAUDEAU et de A as Euphémie Armante Agnes POTHIER, époux décédés -, épouse de Maurice ,Ange BIDAN . - Dressé le neuf is septembre mil neuf cent cinquanse-huit, à neff heures crente minutes, sur la déclaration de l'époux soixante-six ans, électricien, domicilié 117 rue Pelleporo, qui, lecGure fäite, a sigué avec Nous, M Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Parts, déléguée par le As Maire dans les foncGions d'Officier de l'Etat-civi pour la signaGure des actes d'Etat civil de * #3 l'espèce./.3 l'adjoing au mairs Officier de l' s civil, H.m. 2448 domicile, 35, rue des Amandiers, Germaine Blanche Emérance MASSELIN, née à Joinville (Haute-Marne) le * Le huit septembre mil neuf cent cinquante-hui dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son is dix-neuf * juin mil huis cent quatre vingt onze, femme de Ménage, fille de Henry Dominique MASSELIN, et de Marie Adèle REGNAULT, époux décédés, Epouse de Léonard Aimpé Pierre PETIT. - Dressé le neuf sep- sembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre M INSERGUEIX, employé 66, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette 12 KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier l'Etat Civil, pour la signature des actes d'ébat civil de l' espece, - SB L'adjoint au Maire Officier de that Civil. Unrergueing St Le huit septembre mil neuf cent cinquante-huit, une heure vingt-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Angèle Marguerite PAULLIER, domiciliée a Romainville (Seine), 7, Allée des Roses, née à Suzay 2449 (Eure), le trente avril mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Julien Paillier, et de Emery PITON, époux décédés, Veuve de Marie Albert DENESLES. - Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KTEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l' espece. - SG D'adjoint au Maire Officier de John Rechany it Le huit septembre mil neuf cent cinquante-huit, ving` heures trente-cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Jean Pierre LEGUET, domicilié à Paris XX°, 11, avenue Gambetta, né à Romorantin (Loir et Cher 2450 le vingt-quatre décembre mil, nouf cent deux, agent technaque, fils de Léopold Fernand LEGUET, et de Elise Amélie. COURIOUX, époux décédés, Epoux de Jeanne Renée Marguerite MÉNARD. - Dressé le neuf septem- bre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la declaration de Pierre DE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, -qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire/ Officier de l'Ebat Civil. erdar iff Le huid septembre mil neuf cent cinquante-huit vingt-deux heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Georges RAISIN, domicilié à Drancy (Seine) 44, rue du Docteur Roberty, né à Saint-Maur-des- Fossés (Seine), le vingt-neuf septembre mil neuf cent, Chauffeur, fils de Emile Louis RAISIN, et de Eugénie JACQUIN, époux décédés, Epoux de Marguerite FAVIER.- Cressé le neuf septembre mil neuf cent 2451 cinquante-huit dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat- Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Officier de Detat Civil. 3 Soixante. matre 2447 Le huit septembre mil nouf cent cinguante-huit a treize heures, est decedee en son domicile rue PelleporG, 117, Adolice Augustine Marie CHAUDEAU, néa a Bucy le Roi (Loired) le quinze Juin mil MY huit cenc sans profession, fille de François Célestin Alcide CHAUDEAU et de A as Euphémie Armante Agnes POTHIER, époux décédés -, épouse de Maurice ,Ange BIDAN . - Dressé le neuf is septembre mil neuf cent cinquanse-huit, à neff heures crente minutes, sur la déclaration de l'époux soixante-six ans, électricien, domicilié 117 rue Pelleporo, qui, lecGure fäite, a sigué avec Nous, M Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Parts, déléguée par le As Maire dans les foncGions d'Officier de l'Etat-civi pour la signaGure des actes d'Etat civil de * #3 l'espèce./.3 l'adjoing au mairs Officier de l' s civil, H.m. 2448 domicile, 35, rue des Amandiers, Germaine Blanche Emérance MASSELIN, née à Joinville (Haute-Marne) le * Le huit septembre mil neuf cent cinquante-hui dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son is dix-neuf * juin mil huis cent quatre vingt onze, femme de Ménage, fille de Henry Dominique MASSELIN, et de Marie Adèle REGNAULT, époux décédés, Epouse de Léonard Aimpé Pierre PETIT. - Dressé le neuf sep- sembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre M INSERGUEIX, employé 66, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette 12 KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier l'Etat Civil, pour la signature des actes d'ébat civil de l' espece, - SB L'adjoint au Maire Officier de that Civil. Unrergueing St Le huit septembre mil neuf cent cinquante-huit, une heure vingt-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Angèle Marguerite PAULLIER, domiciliée a Romainville (Seine), 7, Allée des Roses, née à Suzay 2449 (Eure), le trente avril mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Julien Paillier, et de Emery PITON, époux décédés, Veuve de Marie Albert DENESLES. - Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KTEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l' espece. - SG D'adjoint au Maire Officier de John Rechany it Le huit septembre mil neuf cent cinquante-huit, ving` heures trente-cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Jean Pierre LEGUET, domicilié à Paris XX°, 11, avenue Gambetta, né à Romorantin (Loir et Cher 2450 le vingt-quatre décembre mil, nouf cent deux, agent technaque, fils de Léopold Fernand LEGUET, et de Elise Amélie. COURIOUX, époux décédés, Epoux de Jeanne Renée Marguerite MÉNARD. - Dressé le neuf septem- bre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la declaration de Pierre DE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, -qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire/ Officier de l'Ebat Civil. erdar iff Le huid septembre mil neuf cent cinquante-huit vingt-deux heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Georges RAISIN, domicilié à Drancy (Seine) 44, rue du Docteur Roberty, né à Saint-Maur-des- Fossés (Seine), le vingt-neuf septembre mil neuf cent, Chauffeur, fils de Emile Louis RAISIN, et de Eugénie JACQUIN, époux décédés, Epoux de Marguerite FAVIER.- Cressé le neuf septembre mil neuf cent 2451 cinquante-huit dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat- Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Officier de Detat Civil. 3 