vinquante-six 374 Le vingt nuit aout mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures quinze minutes, est décédé rue de la m China 4, Léon DEGOS, domicilié à Paris XX', 35, rue Piat, né à Audon (Landes), le dix-nduf septembre , is th huit cent quatre vingt douze, manooump, fils de Marie DEGOS (sans renseignements connus du décla- nes rant) Epoux de Claire LIROT. - Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-huit neuf heures, sur & la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, *ts ts deléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'é tat civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- H Milday st Le vingt Thuit août mil neuf cent cinquante-huit vingt-trois heures quinze minutes, est décédé rue de 2375 la Chine 4, Abdelmalek MECHKOUR, domicilié à Paris 19°, 51, rue Petit, né à Beni Maouche (Setif) le * vingt et un mai mil neuf cent vingt-cinq, manoeuvre, fils de Amar ben Abdallah MECHKOUR, et de Hamou- di LALJA, époux domiciliés a Paris, 37, rue des Couronnes, Epoux de Hammoudi LALDJA. - Dressé le vingt neuf août mil neuf cent cinquante-huit, neuft heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par -le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint Maire Officion de l'Etat Civil.- Recieve Bef Le vingt-neuf aout mil neuf cent cinguante-huit à cinq heures dio minutes, est décédé rue de la Chin 376 ne 4, Paul Georges HENNINGER, domicilié a Paris XI°, 1, rue Morand, né à Paris X', le vingt-deux is M avril mil huit cent quatre vingt seize, forgeron, fils de Côme HENNINGER, et de Pauline BOISTELLE, époux décédés, Epoux de Marcelle GRAVÉ. - Dressé le'vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-huit neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Mr Chine, qui, lecture faite a signé ayec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiène arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire l'Etat Civil.- also 2377 Le Boulevard de Charonne, Emmanuel Marie Auguste DUFOUR, né a Bléré (Indre et Loire), le yingt-six juil- vingt-neuf aout mil neuf cont cinquante-huit à quatorze heures, est decease en son domicile, 86, its let mil huit cent soixante-dix-neuf, garçon de bureau, fils de Auguste DUFOUR, et de Victorine DELIGEON, époux décédés, Epoux de Maria Nucienne PINSONNEAU. - Dressé le trente août mil neuf cent cin quante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les-fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint officier Civil.- THE ay ''Eta't Maire stif NOH 2378 Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile, 52, rue des Haies, Charles MILSENS, né a Paris 10°, le vingt et un avril mil neuf cent dix huit, fossoyeur, fils de Jeanne Pauline Augustine MILSENS, sans profession, sixante-neuf ans, domici- liée à Drancy (Seine), 15, rue des Poiriers. - Célibataire. - Dressé le trente août mit neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice COURNAC, quarante-neuf ans, * égoutier ville de Paris, domicilié a Drancy (Seine), 17, rue des Poiriers, demi-frere du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes dyétat civil de l'espece.- SG L'adjoing au Maire officior de l'Etat Civil.- Burng yeh vinquante-six 374 Le vingt nuit aout mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures quinze minutes, est décédé rue de la m China 4, Léon DEGOS, domicilié à Paris XX', 35, rue Piat, né à Audon (Landes), le dix-nduf septembre , is th huit cent quatre vingt douze, manooump, fils de Marie DEGOS (sans renseignements connus du décla- nes rant) Epoux de Claire LIROT. - Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-huit neuf heures, sur & la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, *ts ts deléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'é tat civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- H Milday st Le vingt Thuit août mil neuf cent cinquante-huit vingt-trois heures quinze minutes, est décédé rue de 2375 la Chine 4, Abdelmalek MECHKOUR, domicilié à Paris 19°, 51, rue Petit, né à Beni Maouche (Setif) le * vingt et un mai mil neuf cent vingt-cinq, manoeuvre, fils de Amar ben Abdallah MECHKOUR, et de Hamou- di LALJA, époux domiciliés a Paris, 37, rue des Couronnes, Epoux de Hammoudi LALDJA. - Dressé le vingt neuf août mil neuf cent cinquante-huit, neuft heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par -le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint Maire Officion de l'Etat Civil.- Recieve Bef Le vingt-neuf aout mil neuf cent cinguante-huit à cinq heures dio minutes, est décédé rue de la Chin 376 ne 4, Paul Georges HENNINGER, domicilié a Paris XI°, 1, rue Morand, né à Paris X', le vingt-deux is M avril mil huit cent quatre vingt seize, forgeron, fils de Côme HENNINGER, et de Pauline BOISTELLE, époux décédés, Epoux de Marcelle GRAVÉ. - Dressé le'vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-huit neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Mr Chine, qui, lecture faite a signé ayec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiène arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire l'Etat Civil.- also 2377 Le Boulevard de Charonne, Emmanuel Marie Auguste DUFOUR, né a Bléré (Indre et Loire), le yingt-six juil- vingt-neuf aout mil neuf cont cinquante-huit à quatorze heures, est decease en son domicile, 86, its let mil huit cent soixante-dix-neuf, garçon de bureau, fils de Auguste DUFOUR, et de Victorine DELIGEON, époux décédés, Epoux de Maria Nucienne PINSONNEAU. - Dressé le trente août mil neuf cent cin quante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les-fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint officier Civil.- THE ay ''Eta't Maire stif NOH 2378 Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile, 52, rue des Haies, Charles MILSENS, né a Paris 10°, le vingt et un avril mil neuf cent dix huit, fossoyeur, fils de Jeanne Pauline Augustine MILSENS, sans profession, sixante-neuf ans, domici- liée à Drancy (Seine), 15, rue des Poiriers. - Célibataire. - Dressé le trente août mit neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice COURNAC, quarante-neuf ans, * égoutier ville de Paris, domicilié a Drancy (Seine), 17, rue des Poiriers, demi-frere du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes dyétat civil de l'espece.- SG L'adjoing au Maire officior de l'Etat Civil.- Burng yeh 