Le trente septembre mil neuf cent cinquante - huit`, à douze heures quarante einq minutes est de rue de la Chine 4, Louise DUPONT , domiciliée à Paris, XX° 2 rue du capitaine Marchal is née au Pantim (Seine ) , be vingt - quatr e décembre mil huit cent soixante - dix-neuf , sans profession . fille de DUPORT, et de Thérèse PLILIP ) Sans renseigtements comms du déclarant) veuve de . BECOASEILLE (Les prénoms sont inConnus du déckarant) , Dressé le praier octobre mil neuf cent ei quante - huit , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit employé rue de la Chine qui lecture faite', a signé avec Nous paulstte KIEFFET fonctionnair la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'êta civil pour la signature des actes d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espece L'adjoint au maire Officier de letat-civil Le trenter septembre mil neuf cent cinquante - muit , à neuf heures dix minutes , est décédée, rue d L Chine 4 , Lazarette Félicite JAMBU domicilide à Montreuil(Seine), rue EDouard Vaillant 33 née , à Montreuil C SEine ) , quatre féyrier mil huit cent-quatre - Jules TOUSSAINT JAMBU , et de Louise henriette Juliette POUTOT vingt-onze , sa,s profession, fille d , spoux décédés , veuve de AlberT A 1 MATHEVON -. Pressé le premier octobre mil neuf cent cinquante - huit , neuf heures cinquante minu P sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture 1 c a signé aVec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, de e guée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civ N l'espèce .PK. M L'adjoint au maive L Officier de 1'Dest-civil , o 3 leelide Le premier octobre mil neuf cent éinquante - huit , a quatre heures di minutes est de Chine 4 , Pietro FANCHINI , domiéilia le Sec ( Seine) , 15 Bis avenue de Brazza né à * Castelleto ( Italie ) , le douze avril mil 'neuf cent trois , peintre , fils de Antonio Giovanni , domicilié à Castelleto ( Italié ) , et de Maria BORRINI , décédée , époux de Louise DUBAUX -. Dres le premier octobre m/l neuf cent cinquante - huit  à dix heures trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , paulette LE * H sur la de claration de Pierre KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offik er d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espece .PK./. L'adjoint au Officier de Revidar Le deux octobre mil neuf cent 'cinquante - huit , à quatre heures est décédée en son domicile 122 BOulevard de Charonne . TEmilie Fernande Henriette CAILLOUX , née à Longjume'au (Seine-st-oise) huit juin mil huit cent soixante dix , huit , sans profession  fille de henri Joseph CAILLOUX et , Henriette Marie Gabrielle ROZE , époux décédés , Célibataire -. Dressé le deux octobre mil , neu cent cinquant'e - huit , à douze heures sur la déclaration de Pául PECQUEUR , cinquante - huit ans négociant, 10 Place Gembetta , qui lecture faite , a signé avec lous,paulette KIEFFER , fonction naire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Offic , d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.PK. L'adjoint Officier de l'état-civil , THL Le premier octobre mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures dix minutes- est décédée en s domicile , 148, rue de Bagnolet , Légere SIMONOT let mil huit cent soixante-treize sans profession fille de Lazare SIMONOT (Niévre) , et de , le Marie trente BALI jui ET , née à bellevue par Moux USans renseignements connus du déclarant), Célibataire - Dressé le deux octobre mil neuf cent * * ans r employee rue de la Chine 4 , qui lecture faite a cinquante huit , a douze heures dix minutes sur la déclaration de PPierre LE ROUX , trente - hui , signé avec de la Nous,paulette mairle du XX° KIEFFER, fonctionna Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint.Lau maire Officier de l'état-civil Le trente septembre mil neuf cent cinquante - huit`, à douze heures quarante einq minutes est de rue de la Chine 4, Louise DUPONT , domiciliée à Paris, XX° 2 rue du capitaine Marchal is née au Pantim (Seine ) , be vingt - quatr e décembre mil huit cent soixante - dix-neuf , sans profession . fille de DUPORT, et de Thérèse PLILIP ) Sans renseigtements comms du déclarant) veuve de . BECOASEILLE (Les prénoms sont inConnus du déckarant) , Dressé le praier octobre mil neuf cent ei quante - huit , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit employé rue de la Chine qui lecture faite', a signé avec Nous paulstte KIEFFET fonctionnair la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'êta civil pour la signature des actes d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espece L'adjoint au maire Officier de letat-civil Le trenter septembre mil neuf cent cinquante - muit , à neuf heures dix minutes , est décédée, rue d L Chine 4 , Lazarette Félicite JAMBU domicilide à Montreuil(Seine), rue EDouard Vaillant 33 née , à Montreuil C SEine ) , quatre féyrier mil huit cent-quatre - Jules TOUSSAINT JAMBU , et de Louise henriette Juliette POUTOT vingt-onze , sa,s profession, fille d , spoux décédés , veuve de AlberT A 1 MATHEVON -. Pressé le premier octobre mil neuf cent cinquante - huit , neuf heures cinquante minu P sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture 1 c a signé aVec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, de e guée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civ N l'espèce .PK. M L'adjoint au maive L Officier de 1'Dest-civil , o 3 leelide Le premier octobre mil neuf cent éinquante - huit , a quatre heures di minutes est de Chine 4 , Pietro FANCHINI , domiéilia le Sec ( Seine) , 15 Bis avenue de Brazza né à * Castelleto ( Italie ) , le douze avril mil 'neuf cent trois , peintre , fils de Antonio Giovanni , domicilié à Castelleto ( Italié ) , et de Maria BORRINI , décédée , époux de Louise DUBAUX -. Dres le premier octobre m/l neuf cent cinquante - huit  à dix heures trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , paulette LE * H sur la de claration de Pierre KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offik er d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espece .PK./. L'adjoint au Officier de Revidar Le deux octobre mil neuf cent 'cinquante - huit , à quatre heures est décédée en son domicile 122 BOulevard de Charonne . TEmilie Fernande Henriette CAILLOUX , née à Longjume'au (Seine-st-oise) huit juin mil huit cent soixante dix , huit , sans profession  fille de henri Joseph CAILLOUX et , Henriette Marie Gabrielle ROZE , époux décédés , Célibataire -. Dressé le deux octobre mil , neu cent cinquant'e - huit , à douze heures sur la déclaration de Pául PECQUEUR , cinquante - huit ans négociant, 10 Place Gembetta , qui lecture faite , a signé avec lous,paulette KIEFFER , fonction naire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Offic , d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.PK. L'adjoint Officier de l'état-civil , THL Le premier octobre mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures dix minutes- est décédée en s domicile , 148, rue de Bagnolet , Légere SIMONOT let mil huit cent soixante-treize sans profession fille de Lazare SIMONOT (Niévre) , et de , le Marie trente BALI jui ET , née à bellevue par Moux USans renseignements connus du déclarant), Célibataire - Dressé le deux octobre mil neuf cent * * ans r employee rue de la Chine 4 , qui lecture faite a cinquante huit , a douze heures dix minutes sur la déclaration de PPierre LE ROUX , trente - hui , signé avec de la Nous,paulette mairle du XX° KIEFFER, fonctionna Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint.Lau maire Officier de l'état-civil 