3 Le heuf aout mil neuf cent cinquante - hui t , à une heure indéterminee est décédé -en-som domicile 2 , rue Philidor , EDmond Charles JULIENT , ne Paris, sixième arrondissement le dix - sept A.* février mil huit cent quatre. - vingt - dix - sept, artisan 7 époux - de LUcie MarieMaGieleine ABG ;RO SGEORGE. -. Dressé le dix août mil neuf cent cinquante huit à dix heures quarante minutes , *** sur la déclaration de Lucie MarieMagieleine GROSGEORGE i cinquante huit ans, épouse du défúnt , sans profession domiciliée 2 rue Philidor , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , 1 fonctionnaire de lan ain du XX' arrondissement de, Paris, déléguée par le Mai re dans les fonctions d'Officier d'état, civil pour la signature des actes distat -Civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire a Officier de you giving gef Le dix août mil neuf cont cinquante - huit , à onze heures crente minutes , est décédée en son domi - cile , 5 , rue DUlaure , Louise LEGRAND - nee à paris , dixième arrondissement , , le trois septem - bre mil huit rent soixante seize , sans profession  fille de Gabriel Louis LEGRAND - et de Vi'etoire Augustine Françoise FRAIX , époux décédés , Divorcée de Pierre henri Mare DURAND .-. Dresséle onze * aout mil neuf cent cinquante - huit a neuf heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN quarante - six ans , employé 11 avenue du Père Cachaise qui lecture faite, a signé avec NOUS,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions = d'Officier d'stat-Clivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espese .PK.- L'adjoint au mairs Officier de of In Eachin Le neuf août mil neuf cent cinquante - huit à douze heures quarante cinq minutes est décédée rue de la Chine 4 , Leia ( le nom Patronymique est inconnu du dé clarant domiciliée a Montreuil(SEine 216,rue de Paris, née a Husi ( Roumanie ) , le douze mars mil huit dent soixante treize , sans profes sion , fille de Aron et de Sofia les noms, patronymiques sont inconnus du dé clarant), éced veuve de CHIRSCHENBAUM , les prénoms sont inconnus du déclarant) .-. Dressé le onze aout mil neu cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ins,employé rue de 15 Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulstie KIEFFER , fonction - naire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguse par le maire dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour wa signature des actes distat-civil de l'espece PK./. L'adjoint au main Officier de evels If Le neuf aout mil neuf cent cinquante - nuit , à douze heures , est décédé- rue de la Chine 4 , is Alphonse Léon VALLE , domi cilié à Paris, XI , 3 rue Gambey , né à La Ferté Milon(Aisne); le vingt neuf juillet mil huit cent-quatre-vingt-dix-neu , carreleur, fils de Louis Marie VALLE et de Léonie Louise HUTIN , époux détédés, divorcé de Emilienne Apoline TREHOU Dressé 16 onze août mil neuf cent cinquante - huit , à - neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX -11 trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous , Paulette KIEFFEE fonctionnaire de la márre du XX Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'Officier distat -Ci/vil pour la signature des actes d'état-Civil pour la signature des actes d'éta- civil de l'espèce L'adjoint au maire Officier de 'état/Civil . St Le neuf aout mil neuf, cent cinquante - huit à treize heures quinze minutes , est décédée, rue de la CHine 4 , Eugénie FAESSEL , domiciliée à Paris, XX* rue des Orteaux, 53 née a Paris 2 douzieme arrondissement 1, le onze juillet mil huit cent quatre - vingt-douze 2 sans profession, fille de * * EDoward FAESSEL et de Maria ROMEUF # époux décédés vouve de Paul LEROY -. Dreasé le onze août t mil neuf cent cinquante - huit , à euf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - crente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrobdissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'étar-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au maire Officier de evilose peiff 3 Le heuf aout mil neuf cent cinquante - hui t , à une heure indéterminee est décédé -en-som domicile 2 , rue Philidor , EDmond Charles JULIENT , ne Paris, sixième arrondissement le dix - sept A.* février mil huit cent quatre. - vingt - dix - sept, artisan 7 époux - de LUcie MarieMaGieleine ABG ;RO SGEORGE. -. Dressé le dix août mil neuf cent cinquante huit à dix heures quarante minutes , *** sur la déclaration de Lucie MarieMagieleine GROSGEORGE i cinquante huit ans, épouse du défúnt , sans profession domiciliée 2 rue Philidor , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , 1 fonctionnaire de lan ain du XX' arrondissement de, Paris, déléguée par le Mai re dans les fonctions d'Officier d'état, civil pour la signature des actes distat -Civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire a Officier de you giving gef Le dix août mil neuf cont cinquante - huit , à onze heures crente minutes , est décédée en son domi - cile , 5 , rue DUlaure , Louise LEGRAND - nee à paris , dixième arrondissement , , le trois septem - bre mil huit rent soixante seize , sans profession  fille de Gabriel Louis LEGRAND - et de Vi'etoire Augustine Françoise FRAIX , époux décédés , Divorcée de Pierre henri Mare DURAND .-. Dresséle onze * aout mil neuf cent cinquante - huit a neuf heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN quarante - six ans , employé 11 avenue du Père Cachaise qui lecture faite, a signé avec NOUS,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions = d'Officier d'stat-Clivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espese .PK.- L'adjoint au mairs Officier de of In Eachin Le neuf août mil neuf cent cinquante - huit à douze heures quarante cinq minutes est décédée rue de la Chine 4 , Leia ( le nom Patronymique est inconnu du dé clarant domiciliée a Montreuil(SEine 216,rue de Paris, née a Husi ( Roumanie ) , le douze mars mil huit dent soixante treize , sans profes sion , fille de Aron et de Sofia les noms, patronymiques sont inconnus du dé clarant), éced veuve de CHIRSCHENBAUM , les prénoms sont inconnus du déclarant) .-. Dressé le onze aout mil neu cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ins,employé rue de 15 Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulstie KIEFFER , fonction - naire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguse par le maire dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour wa signature des actes distat-civil de l'espece PK./. L'adjoint au main Officier de evels If Le neuf aout mil neuf cent cinquante - nuit , à douze heures , est décédé- rue de la Chine 4 , is Alphonse Léon VALLE , domi cilié à Paris, XI , 3 rue Gambey , né à La Ferté Milon(Aisne); le vingt neuf juillet mil huit cent-quatre-vingt-dix-neu , carreleur, fils de Louis Marie VALLE et de Léonie Louise HUTIN , époux détédés, divorcé de Emilienne Apoline TREHOU Dressé 16 onze août mil neuf cent cinquante - huit , à - neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX -11 trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous , Paulette KIEFFEE fonctionnaire de la márre du XX Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'Officier distat -Ci/vil pour la signature des actes d'état-Civil pour la signature des actes d'éta- civil de l'espèce L'adjoint au maire Officier de 'état/Civil . St Le neuf aout mil neuf, cent cinquante - huit à treize heures quinze minutes , est décédée, rue de la CHine 4 , Eugénie FAESSEL , domiciliée à Paris, XX* rue des Orteaux, 53 née a Paris 2 douzieme arrondissement 1, le onze juillet mil huit cent quatre - vingt-douze 2 sans profession, fille de * * EDoward FAESSEL et de Maria ROMEUF # époux décédés vouve de Paul LEROY -. Dreasé le onze août t mil neuf cent cinquante - huit , à euf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - crente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrobdissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'étar-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au maire Officier de evilose peiff 