1912 Le trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, a six heures quarante-cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Elisabeth Agnès Beatrix Désirée Joseph TIBAUTS, domiciliée à Paris 6° arrt, 4bis, rue du Cherche midi, née à Roubaix (Nord), le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingV-douze, sans profession, fille de Henri Charles désiré Joseph TIBAUTS, et de Elise Christine Alexandrine Marie Joseph CAULLIEZ époux décédés, - Epouse de Bésiré Louis Marie Joseph BOUCHART. - Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, as quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offiBier de 1'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.# SG L'adjoint Officier Civil.- subus of Le deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures quarante-cinq minutes, est deceds rue de 1913 la Chine 4, André Pierre Charles MERCIER, domicilié à Paris XI° arrt, 119, rue Oberkampf, ne Auxonne (Cote-d'or), le six avril mil nuit cent juatre-vingt-six, sans profession, fils de François * is MERCIER, et de Marie COCULON, spoux décéués, Epoux de Noêmie RENAUD. - Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine; qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction naire de la Maizle du vingtième arromdissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions) is is is d'officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint at Maire Officier M'Etat Civil.- Ceritus Le Grois juillet mil neuf cent cinquante-huit à huit heurss vingt minutes, est décédé ruel de la Chine 1914 4, Eugene GOOSSENS, domicilié à Paris 3° arrt, 31, rue de Montmorancy, , ns à Paris 20° arrt, le quinze janvier mil neuf cent, Mouleur, fils de Augustine GOOSSENS, decease, divorcé de Odette Marie ange * MICHON. - Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures, sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguõe par le * Maire dans les fonetions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 1 Pespece L'adjoint Maire officier dell'Etat Civil.- st 1914 Le deux juillet mil neuf cent cinquante-huit à deux heures quarante minutes, est decode rue de la Chine 4, Stanislas SLESINSKI, domicilié à Avion Pas-de-Calais), le dix-sept septembre mil huit cent quatre- -t vingt-seize, Cimentier, fils de André SLESINSKI, et de GZANDARCZYK, décédés, Divored de sans rensei- 187 gnements commus du déclarant, - Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-huit à quinze heures dix rens minutes, sur la déclaration de Pierre LE RQUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui; lec- rant ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondiasement rer de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour Ia signature des # * actes d'état ivil de L'espece. - SG L'adjoint au Waire Officier de Al'Etat Civil. eleding X Le crois juillet mil neuf cent cinquante-huit à trois heures trente einq minutes, est décédée rue de la 19: Chine 4, Antoinette Cécile Paule LERICHE, domiciliée à Paris 19° arrt, 259, rue de Bellevillé, née à * Calais (Pas-de-Calais) le vingt-deux novembre mil neuf cent treize, Gardienne de Box, fille de Fernand Emile Léon LERICHE, et de Georgette NANNINCK, époux domiciliés 53, Boulevard Gambetta a Calais (Pas-de- Calais), Commerçants,Diponcéede Edmond FLAMENT. - Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-Nuit à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingti ême arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint Officier de Civil.- wills 1912 Le trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, a six heures quarante-cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Elisabeth Agnès Beatrix Désirée Joseph TIBAUTS, domiciliée à Paris 6° arrt, 4bis, rue du Cherche midi, née à Roubaix (Nord), le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingV-douze, sans profession, fille de Henri Charles désiré Joseph TIBAUTS, et de Elise Christine Alexandrine Marie Joseph CAULLIEZ époux décédés, - Epouse de Bésiré Louis Marie Joseph BOUCHART. - Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, as quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offiBier de 1'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.# SG L'adjoint Officier Civil.- subus of Le deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures quarante-cinq minutes, est deceds rue de 1913 la Chine 4, André Pierre Charles MERCIER, domicilié à Paris XI° arrt, 119, rue Oberkampf, ne Auxonne (Cote-d'or), le six avril mil nuit cent juatre-vingt-six, sans profession, fils de François * is MERCIER, et de Marie COCULON, spoux décéués, Epoux de Noêmie RENAUD. - Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine; qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction naire de la Maizle du vingtième arromdissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions) is is is d'officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint at Maire Officier M'Etat Civil.- Ceritus Le Grois juillet mil neuf cent cinquante-huit à huit heurss vingt minutes, est décédé ruel de la Chine 1914 4, Eugene GOOSSENS, domicilié à Paris 3° arrt, 31, rue de Montmorancy, , ns à Paris 20° arrt, le quinze janvier mil neuf cent, Mouleur, fils de Augustine GOOSSENS, decease, divorcé de Odette Marie ange * MICHON. - Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures, sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguõe par le * Maire dans les fonetions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 1 Pespece L'adjoint Maire officier dell'Etat Civil.- st 1914 Le deux juillet mil neuf cent cinquante-huit à deux heures quarante minutes, est decode rue de la Chine 4, Stanislas SLESINSKI, domicilié à Avion Pas-de-Calais), le dix-sept septembre mil huit cent quatre- -t vingt-seize, Cimentier, fils de André SLESINSKI, et de GZANDARCZYK, décédés, Divored de sans rensei- 187 gnements commus du déclarant, - Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-huit à quinze heures dix rens minutes, sur la déclaration de Pierre LE RQUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui; lec- rant ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondiasement rer de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour Ia signature des # * actes d'état ivil de L'espece. - SG L'adjoint au Waire Officier de Al'Etat Civil. eleding X Le crois juillet mil neuf cent cinquante-huit à trois heures trente einq minutes, est décédée rue de la 19: Chine 4, Antoinette Cécile Paule LERICHE, domiciliée à Paris 19° arrt, 259, rue de Bellevillé, née à * Calais (Pas-de-Calais) le vingt-deux novembre mil neuf cent treize, Gardienne de Box, fille de Fernand Emile Léon LERICHE, et de Georgette NANNINCK, époux domiciliés 53, Boulevard Gambetta a Calais (Pas-de- Calais), Commerçants,Diponcéede Edmond FLAMENT. - Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-Nuit à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingti ême arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint Officier de Civil.- wills 