Le vingt-sept juillet mil neuf cent einguante-huit a une heure indéterminee, est décédé en son domici le, 21, rue de Tourtille, Nicolas SCAVATCHO, né à Constantinople (Turquie), le seize novembre mil neuf cent six, Cordonnier, fils de Demetre SCAVATCHO, et de ..... Cans renceignements -oonnus du déclaronts époux décédés, Epoux de Philisie POUMBOURA. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit à quátorze heures dix'minutes, sur la déclaration de Henri COGNET, trente-six ans, Négociant, 44, rue des Solitaires, qui, lecture fai te à signé avec Nous, Paulette KIEEFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etalt Civil.- of Jojn Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures cinquante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marthe Stéphanie Marie HUBLER, domiciliée à Bagnolet (Seine), 82, rue Sadi* Carnot née à Beaucourt (Territoire de Belfort), le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profes sion, fille de François HUBLER, et de Emilie Joséphine CRASSE, époux décédés, Veuve de Cyrille BONILAURI. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures vingt minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signê avec Nous', Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'État civil de l'espece. - SE L'adjoint au Maire Secher in Officier de 1 2 Le juillet mil neuf cent cinquante-huit a onze heures trente minutes, est decedse en ane rue de le Croix Saint-Simon, 18, Marthe Jeanne DARD, domiciliée in Montreuil (Seine), 94, rue Hanot, não à Saint-Fons (Rhône), le dix-sept janvier mil neuf cent douze, fille de Alexandre DARD, is * * domicilié à Lyon (Rhône) 79, avenue des Frères Lumiere, et de Thérese Alphonsine BARRIER, décédée.- i* Divorcée de Charles Adrien Marius MUHR, en premières noces. - Epouse en secondes noces de François * * * Joannes SOVY. - Dressé, le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit a quatorze heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Raymond LECOEUR, trente-neuf ans, employé, 15, rue Rouget de l'Isle à * Montreuil (Seine), qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signajure des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Eted Civil.- po day TRANSCRIP TION DE LA MATRIE DE VILLEPINTE( SEINE ET OISE) Le trois juillet mil neuf cent cinquante- huit, deux heures quinze minutes, est décédé, Route des Petits Ponts : Magreel Eugene POGIN, comptable né à Paris vingtième arrondissement ; le seize décembre mil neuf cent einq, domicilié à Paris vingtieme arrondissement : 82, rue des Rondeaux ; fils de Auguste Alexandre POGIN et de Eugén domiciliée nie LIOUX, époux décédés, Epoux de : Françoise Antoinette JOBERT, cinquante et un ans, femme de charge comme dessus, Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit; dôuze heures, sur la déclaration de Irma LIOUX veuve RIVET, soixante quinze ans, sans profession, domiciliée à Paris * * * vingtième arrondissement : 3, Place Gembetta, tante du défunt, qui, lecturé faite a signé avec Nous, Albest DAUVERGNE, Maire de VILLEPINTE, Chevalier de la Légion d'Honneur. - Transcrit le vingt-neuf juil let mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * ** Mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officiern de l'Etat Civil, pour la si guature des actes d'étht civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Cimil.- of Le vingt-sept juillet mil neuf cent einguante-huit a une heure indéterminee, est décédé en son domici le, 21, rue de Tourtille, Nicolas SCAVATCHO, né à Constantinople (Turquie), le seize novembre mil neuf cent six, Cordonnier, fils de Demetre SCAVATCHO, et de ..... Cans renceignements -oonnus du déclaronts époux décédés, Epoux de Philisie POUMBOURA. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit à quátorze heures dix'minutes, sur la déclaration de Henri COGNET, trente-six ans, Négociant, 44, rue des Solitaires, qui, lecture fai te à signé avec Nous, Paulette KIEEFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etalt Civil.- of Jojn Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures cinquante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marthe Stéphanie Marie HUBLER, domiciliée à Bagnolet (Seine), 82, rue Sadi* Carnot née à Beaucourt (Territoire de Belfort), le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profes sion, fille de François HUBLER, et de Emilie Joséphine CRASSE, époux décédés, Veuve de Cyrille BONILAURI. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures vingt minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signê avec Nous', Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'État civil de l'espece. - SE L'adjoint au Maire Secher in Officier de 1 2 Le juillet mil neuf cent cinquante-huit a onze heures trente minutes, est decedse en ane rue de le Croix Saint-Simon, 18, Marthe Jeanne DARD, domiciliée in Montreuil (Seine), 94, rue Hanot, não à Saint-Fons (Rhône), le dix-sept janvier mil neuf cent douze, fille de Alexandre DARD, is * * domicilié à Lyon (Rhône) 79, avenue des Frères Lumiere, et de Thérese Alphonsine BARRIER, décédée.- i* Divorcée de Charles Adrien Marius MUHR, en premières noces. - Epouse en secondes noces de François * * * Joannes SOVY. - Dressé, le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit a quatorze heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Raymond LECOEUR, trente-neuf ans, employé, 15, rue Rouget de l'Isle à * Montreuil (Seine), qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signajure des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Eted Civil.- po day TRANSCRIP TION DE LA MATRIE DE VILLEPINTE( SEINE ET OISE) Le trois juillet mil neuf cent cinquante- huit, deux heures quinze minutes, est décédé, Route des Petits Ponts : Magreel Eugene POGIN, comptable né à Paris vingtième arrondissement ; le seize décembre mil neuf cent einq, domicilié à Paris vingtieme arrondissement : 82, rue des Rondeaux ; fils de Auguste Alexandre POGIN et de Eugén domiciliée nie LIOUX, époux décédés, Epoux de : Françoise Antoinette JOBERT, cinquante et un ans, femme de charge comme dessus, Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit; dôuze heures, sur la déclaration de Irma LIOUX veuve RIVET, soixante quinze ans, sans profession, domiciliée à Paris * * * vingtième arrondissement : 3, Place Gembetta, tante du défunt, qui, lecturé faite a signé avec Nous, Albest DAUVERGNE, Maire de VILLEPINTE, Chevalier de la Légion d'Honneur. - Transcrit le vingt-neuf juil let mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * ** Mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officiern de l'Etat Civil, pour la si guature des actes d'étht civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Cimil.- of 