Le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit, à sept Theures quarante-cing minutes, est decedse" en 189 son domicile, 10, rue Vitruve, Louise Joséphine MARRY, née a Paris 20° arro, le quatorze juin mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Joseph MARRY, et de Catherine BRUNNER, époux` decedes, Vouve de Charles Ulphie BOURBIER. - Dressé le premier jwillet mil neuf cent cinquante-huit, à treize Yeures trente minutés, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture'faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie`du vingt- ième arrondissement de Paris, dalsgice par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des civil de-l' espèce. - SG L'adjoint au Mairgy Officier de l'Etam/Civil, of 1FH Le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit à six heures, est décédõe rue de la Chine 4, Joséphime 189 SRBTRE, domiciliée à Montreuil (Seine), 14, rue Brulefer, nãe à Saint Poix (Mayenne), le dix-huit mars mil huit cent qu-soixante-quatorze, sans profession, fille de Hemri SÉBIRE, et de Jeanne PIEAU, is * Apl decease, Veuve de Félix Adolphe METGRET. - Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit nu a quatorze heures, súr la déclaration de Pierre, LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fáite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa ture des 'actes distat civil de l'espèce.- - SG L'adjoint au Mains Officier de Civil.- Celebred Le premier juillet mil neuf cent cinguante-huit, à cing heures cinq minutes, est rue de ya Chine 18 4, "Marie Louise DURAND, dômiciliée à Montreuil sous Bois. (Seine) -72, rue de la Solidarits, née a,AD# Levallois-Perret (Seine), le sept adut mil huit cellt quatre-vingt-deux, sans profession, fille de ^Paul François DURAND, et de Charlotte Malvina COEURET, époux décédés, Divorcée en premières noces de Frédéric Joseph Auguste PAINEAU. - Veuve en secondes noces de Gabriel Vincent GARCIA, - Dressé le prémier juillet mil neuf cens cinquante-huis à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonation- naire de la Mairi du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d/ offi cier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mantre Officier de Wate Civil.- Le Grente juin mil neuf cent cinguante-huit, a neuf heures trente minutes, est decide rue de 1/a Chine 4, 18 Antoire Alfred COUVERTIER, domicilié a THIAIS (Seine), 49, avenue Rene Panhard, né a Vieuf l'Espoir (Vienne), le onze novémbre mil huit cent soixante-quinze sans profession, fils de Antoine COUVERTIER et de Augustine LÉONARD, (sans autres renseignements Connus du declarant), Célibataire. - Pressé le pre- mier juillet mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, treite-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'etat civil de l'espece. SG L'adjoint Haire Officier dell'Etat Civil.- Sulvary / Le trente juin mil neuf cent cinguamte-huit à quinze Heures quarante-cing minutes, est décéas Tue de la Chine 4, Jean domicilié àux Lilas (Seine), 123, True de Noisy-le-Sec, né à Paris 20° arrt, le is is 189 vingü-d'eux novembre mil huit cent sans profession, fils de Jean PAULIN, et de Marie Catherine STOURM, époux décédés, Divorce de Constance Rose CONSTANT. - Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, sur la de Pierre LE Roux, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture fai te a si avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, 0616guée par le Maire dans les fonetions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Atat civil de l' espece. - SG L'adjoint aty Maire Officier an l'Etat Civil.- cerles / Le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit, à sept Theures quarante-cing minutes, est decedse" en 189 son domicile, 10, rue Vitruve, Louise Joséphine MARRY, née a Paris 20° arro, le quatorze juin mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Joseph MARRY, et de Catherine BRUNNER, époux` decedes, Vouve de Charles Ulphie BOURBIER. - Dressé le premier jwillet mil neuf cent cinquante-huit, à treize Yeures trente minutés, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture'faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie`du vingt- ième arrondissement de Paris, dalsgice par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des civil de-l' espèce. - SG L'adjoint au Mairgy Officier de l'Etam/Civil, of 1FH Le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit à six heures, est décédõe rue de la Chine 4, Joséphime 189 SRBTRE, domiciliée à Montreuil (Seine), 14, rue Brulefer, nãe à Saint Poix (Mayenne), le dix-huit mars mil huit cent qu-soixante-quatorze, sans profession, fille de Hemri SÉBIRE, et de Jeanne PIEAU, is * Apl decease, Veuve de Félix Adolphe METGRET. - Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit nu a quatorze heures, súr la déclaration de Pierre, LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fáite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa ture des 'actes distat civil de l'espèce.- - SG L'adjoint au Mains Officier de Civil.- Celebred Le premier juillet mil neuf cent cinguante-huit, à cing heures cinq minutes, est rue de ya Chine 18 4, "Marie Louise DURAND, dômiciliée à Montreuil sous Bois. (Seine) -72, rue de la Solidarits, née a,AD# Levallois-Perret (Seine), le sept adut mil huit cellt quatre-vingt-deux, sans profession, fille de ^Paul François DURAND, et de Charlotte Malvina COEURET, époux décédés, Divorcée en premières noces de Frédéric Joseph Auguste PAINEAU. - Veuve en secondes noces de Gabriel Vincent GARCIA, - Dressé le prémier juillet mil neuf cens cinquante-huis à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonation- naire de la Mairi du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d/ offi cier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mantre Officier de Wate Civil.- Le Grente juin mil neuf cent cinguante-huit, a neuf heures trente minutes, est decide rue de 1/a Chine 4, 18 Antoire Alfred COUVERTIER, domicilié a THIAIS (Seine), 49, avenue Rene Panhard, né a Vieuf l'Espoir (Vienne), le onze novémbre mil huit cent soixante-quinze sans profession, fils de Antoine COUVERTIER et de Augustine LÉONARD, (sans autres renseignements Connus du declarant), Célibataire. - Pressé le pre- mier juillet mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, treite-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'etat civil de l'espece. SG L'adjoint Haire Officier dell'Etat Civil.- Sulvary / Le trente juin mil neuf cent cinguamte-huit à quinze Heures quarante-cing minutes, est décéas Tue de la Chine 4, Jean domicilié àux Lilas (Seine), 123, True de Noisy-le-Sec, né à Paris 20° arrt, le is is 189 vingü-d'eux novembre mil huit cent sans profession, fils de Jean PAULIN, et de Marie Catherine STOURM, époux décédés, Divorce de Constance Rose CONSTANT. - Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, sur la de Pierre LE Roux, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture fai te a si avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, 0616guée par le Maire dans les fonetions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Atat civil de l' espece. - SG L'adjoint aty Maire Officier an l'Etat Civil.- cerles / 