Le deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à six heures quarante-cinq minutes, est décedé rue de la 1902 Chine 4, Léonard BOUILLAGUET, domicilié à Paris 20° arrt, -295, rue des Pyrénées, ne à Uzerche(Corrêze) t-- le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de François BOUILLAGUET Mad et de Marie LARDET, époux décédés, Veuf en premieres noces de Louise Nbcolase Richarde TREGU ACHATR- ce GUREN. - Epoux en secondes noces de Armande LECERF. - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante- huit, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit.ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avéc Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtièms arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil porr 2a signature des civil de l'espèce. - SG L'adjoinG au Mainly Officier de Civil.- evelow Le deux juillet mil neuf cent à deux heures quarante minutes, est decide rue de la  s 1903 Chine 4, Gustave Emile BOBIN, domicilié à Paris xx° arrt, 7, rue Bisson, né à Cholet (Maine et Loire) le douze décembre mil neuf cent cinq, Chaudronnier, fils de Pierre Auguste-BOBIN, et de Célestine A * Marie TESSON, époux décédés, Célibataire, - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à qua- torze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiems arrondissement de déléquée par le Maire ,dans les fonctions d'officier de Civil pouf la signature des d'état civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Officier de alletat Civil. X 1904 Le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures trente-cinq minutes, est decede rue de la Chine 4, Clotaire HODICO, domicilie à Campigneulles-les-Grandes (Pas-de-Calais), né à La Madelaine DOP sous Montreuil Pas-de-Calais), le sept septembre mil huit cent quatre-vingl-cing, Cultivateur, fils de Auguste HODICO, et de Hermance BEGARD, époux decedes, Veuf en premieras noces de Eugene CONVERT, - Veuf en secondes* noces de Alfréãa LEBRAN. - Dressé le deux juillet mil neuf cent einquante-huit, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rus de la * * Chine, qui, lecture faite`a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a'la Mairie du vingtpene arrondissement/ Paris, déléguée par le Maire dans les fonçtions d'officier de l'Etat Civil pourt/ in * signature destactes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint an Jaire Officier de Wetat Civil.- Le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures dix minutes, est docede rue de la Chine 190 4, Raymond Roger Victor FLASQUIN, domicilié a Bagnolet (Seine), 73, rue Robespierre, né à Brie (Ille et Vilaine), le dix février mil neuf cent vingt-huit, fondeur, fils de Joseph Jean Marie FLASQUIN, décédé, et de Marie Adélaide Joséphine sans profession, sa veuve, domiciliée a Janzë (Ille et Vilaine) Célibataire. Pressé le, deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ns,employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signé avec. Noús, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour larsignature nes R> * actes dietat civil/de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Le deux neuf cent cinquante-huit a sept heures vingt minutes, est eccase rue de la Chire st 190 4, Maria PRESLI, domiciliée à Romainville (Seine), 26, rue de la Fraternité, née a Karoz (Hongrie), le huit juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille der Georges PRESLI, et de Elisabe#h Kavach, époux décédés, Epouse d'e Georges JUNG. - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, is rue de la Chine, qui, lecture faite a' signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie, du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature Aes `actes d'stat civil de espece.- - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil. - Recides jup Le deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à six heures quarante-cinq minutes, est décedé rue de la 1902 Chine 4, Léonard BOUILLAGUET, domicilié à Paris 20° arrt, -295, rue des Pyrénées, ne à Uzerche(Corrêze) t-- le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de François BOUILLAGUET Mad et de Marie LARDET, époux décédés, Veuf en premieres noces de Louise Nbcolase Richarde TREGU ACHATR- ce GUREN. - Epoux en secondes noces de Armande LECERF. - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante- huit, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit.ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avéc Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtièms arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil porr 2a signature des civil de l'espèce. - SG L'adjoinG au Mainly Officier de Civil.- evelow Le deux juillet mil neuf cent à deux heures quarante minutes, est decide rue de la  s 1903 Chine 4, Gustave Emile BOBIN, domicilié à Paris xx° arrt, 7, rue Bisson, né à Cholet (Maine et Loire) le douze décembre mil neuf cent cinq, Chaudronnier, fils de Pierre Auguste-BOBIN, et de Célestine A * Marie TESSON, époux décédés, Célibataire, - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à qua- torze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiems arrondissement de déléquée par le Maire ,dans les fonctions d'officier de Civil pouf la signature des d'état civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Officier de alletat Civil. X 1904 Le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures trente-cinq minutes, est decede rue de la Chine 4, Clotaire HODICO, domicilie à Campigneulles-les-Grandes (Pas-de-Calais), né à La Madelaine DOP sous Montreuil Pas-de-Calais), le sept septembre mil huit cent quatre-vingl-cing, Cultivateur, fils de Auguste HODICO, et de Hermance BEGARD, époux decedes, Veuf en premieras noces de Eugene CONVERT, - Veuf en secondes* noces de Alfréãa LEBRAN. - Dressé le deux juillet mil neuf cent einquante-huit, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rus de la * * Chine, qui, lecture faite`a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a'la Mairie du vingtpene arrondissement/ Paris, déléguée par le Maire dans les fonçtions d'officier de l'Etat Civil pourt/ in * signature destactes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint an Jaire Officier de Wetat Civil.- Le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures dix minutes, est docede rue de la Chine 190 4, Raymond Roger Victor FLASQUIN, domicilié a Bagnolet (Seine), 73, rue Robespierre, né à Brie (Ille et Vilaine), le dix février mil neuf cent vingt-huit, fondeur, fils de Joseph Jean Marie FLASQUIN, décédé, et de Marie Adélaide Joséphine sans profession, sa veuve, domiciliée a Janzë (Ille et Vilaine) Célibataire. Pressé le, deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ns,employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signé avec. Noús, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour larsignature nes R> * actes dietat civil/de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Le deux neuf cent cinquante-huit a sept heures vingt minutes, est eccase rue de la Chire st 190 4, Maria PRESLI, domiciliée à Romainville (Seine), 26, rue de la Fraternité, née a Karoz (Hongrie), le huit juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille der Georges PRESLI, et de Elisabe#h Kavach, époux décédés, Epouse d'e Georges JUNG. - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, is rue de la Chine, qui, lecture faite a' signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie, du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature Aes `actes d'stat civil de espece.- - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil. - Recides jup 