Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Eugene André CONTION, domicilié à Drancy (Seine), 39, rue Léon Bernard, né à Paris, x°, le vingt-neuf mars mil neuf cent six, Chauffeur de Taxi, fils de Eugene Jules CONTION, et de Mathilde MARION, époux décédés, Epoux de Madeleine HENRY. - Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent cin- quante-huit, à seize heures vingt minutes, sur la declaration de Pierre LE ROEX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec .Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnátre de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions -de l'Etat la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L' adjoint au Meire Officier de Civil.- LAMA Le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures trente minutes, es décédée en son domicile, 5, rue Paganini, Joséphine Amélie Louise BERTHELIER, née à Dijon (côte d'or), le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Félix BERTHELIER, et de Marie Eugénie BESANCENOT, époux décédés, Veuve de Jules Louis CHARLES. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la is Mairie du vingtiome arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint aw faire officier de "Etat Civil. THE Boulevard Le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante -huit à seize heures, est décédée en son domicile, 54, de Belleville, Adèle Emélie GALLET, née à Longpré les Corps Saints (Somme), le treize juil- de let Adèle mil huit cent quatre, vingt, quatre; sans profession, fille de Alfred Emile Toussaint GALLET, et de Emilie LUITTRE, époux décédés, Veuve de Ernest Louis GUILLAUME. - Dressé le let mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux à juil- neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, * quarante-six ans, employé, 11, Avenue du Père Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulet te KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire m dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des 'actes d'état civil de l' espece L'adjoint officier dayletat Civil. M Jaday Le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile, 11, rue Dupont de l'Eure, Amélie Cécile Antoinette RAVERDEAU, née aRomilly * sur seine (Aube), le cinq avril mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Charles * * HERISSEZ. Ayguste RAVERDEAU, - et de Aurélie Marie Romaine JULIEN, époux décédés, Veuve de Charles Louis Félix Mr sur la déclaration Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt minutes, M de Paul PECQUEUR, cinquante,huit ans, Négociant, 10, Place Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la actes d'état civil de 'espèce. - SG signature des * L'adjoint au maire officier de Civil. 11th Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures quarantercing minutes, est décédé 148, rue de Bagnolet, Jules Léon CHOLET, domicilié à Paris XX°, 180, rue Pelleport (Hospice de Belle ville), né à Paris XII°, le vingt-six décembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Etienne CHOLET, et de Céline RENON, décédés, (sans autres renseignements connus du déclarant) - was Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit, ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Páulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état ci/vil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Jh Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Eugene André CONTION, domicilié à Drancy (Seine), 39, rue Léon Bernard, né à Paris, x°, le vingt-neuf mars mil neuf cent six, Chauffeur de Taxi, fils de Eugene Jules CONTION, et de Mathilde MARION, époux décédés, Epoux de Madeleine HENRY. - Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent cin- quante-huit, à seize heures vingt minutes, sur la declaration de Pierre LE ROEX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec .Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnátre de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions -de l'Etat la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L' adjoint au Meire Officier de Civil.- LAMA Le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures trente minutes, es décédée en son domicile, 5, rue Paganini, Joséphine Amélie Louise BERTHELIER, née à Dijon (côte d'or), le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Félix BERTHELIER, et de Marie Eugénie BESANCENOT, époux décédés, Veuve de Jules Louis CHARLES. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la is Mairie du vingtiome arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint aw faire officier de "Etat Civil. THE Boulevard Le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante -huit à seize heures, est décédée en son domicile, 54, de Belleville, Adèle Emélie GALLET, née à Longpré les Corps Saints (Somme), le treize juil- de let Adèle mil huit cent quatre, vingt, quatre; sans profession, fille de Alfred Emile Toussaint GALLET, et de Emilie LUITTRE, époux décédés, Veuve de Ernest Louis GUILLAUME. - Dressé le let mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux à juil- neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, * quarante-six ans, employé, 11, Avenue du Père Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulet te KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire m dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des 'actes d'état civil de l' espece L'adjoint officier dayletat Civil. M Jaday Le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile, 11, rue Dupont de l'Eure, Amélie Cécile Antoinette RAVERDEAU, née aRomilly * sur seine (Aube), le cinq avril mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Charles * * HERISSEZ. Ayguste RAVERDEAU, - et de Aurélie Marie Romaine JULIEN, époux décédés, Veuve de Charles Louis Félix Mr sur la déclaration Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt minutes, M de Paul PECQUEUR, cinquante,huit ans, Négociant, 10, Place Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la actes d'état civil de 'espèce. - SG signature des * L'adjoint au maire officier de Civil. 11th Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures quarantercing minutes, est décédé 148, rue de Bagnolet, Jules Léon CHOLET, domicilié à Paris XX°, 180, rue Pelleport (Hospice de Belle ville), né à Paris XII°, le vingt-six décembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Etienne CHOLET, et de Céline RENON, décédés, (sans autres renseignements connus du déclarant) - was Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit, ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Páulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état ci/vil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Jh 