TRANSCRIPTIÓN DU TREIZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le vingt cinq juin mil neuf cent cinquante-huit zéro heure trente, est décédée, 35, boulevard Saint marcel, Marguerite Marie Emilienne ESCROIGNARD, 1 domiciliée à Paris, 64, rue des Prairies, née à Paris, 'onzième arrondissement, le six février mil hui Rosalie cent quatre vingt quinze, sans profession, fille de Emile Auguste ESCROIGNARD, décédé, et de Marie * BAISSEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée à Eaubonne quinvilles. Veuve de François PLAS. - Dressé le vingt cinq juin mil neuf cent cinquante-huit, 77, rue des dix Bou- heu- (Seine et oise), Nous, à Germaine Paris, 13, rue Hegesippe Moreau, belle-fille de la défunte, qui, lecture faite a signé avec * res, liée sur la déclaration de Jacqueline DEMICHEL, femme PLAS, trente deux >ans, sans profession, domici- BLANCHELANDE, fonctionnaire à lá Mairie du treizième par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes Paris, d'état déléguée civil arrondissement de de l'espece. - Transcrit le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit à onze heures dix minutes par le Maire dans les fonetions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état cigil par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée Officier de 1'Etatncivil." J de l'espece. - SG L'adjoint au Maire TRANSCRIPTION DU CINQUIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le quatorze juillet mil neuf cent huit d'Avron, heures né à trente, Paris ést décédé, rue Lhomond, 12. : Rene Auguste MONIE, domicilié à Paris cinquante-hui 20° * 46, ru vingtième, le dix mai mil neuf cent, Scieur; fils de et de Françoise LILLIER, époux décédés. - Epoux de Marcelle Camille DEFRANÇOIS. - Dressé Edouard le quinze MONIE, Auguste Adam let cinq mil ans, neuf cent cinquante-huit neuf heures quarante, sur la déclaration de François ISTRIA, trente juil employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite a cier tionnaire de l'Etat de la Mairie du V° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire Nous, dans Suzanne les fonctions Rosièrés, d'offi fonc signé avec Civil, pour la signature des actes d'état civil de naire juillet de mil la Mairie neuf cent du ci/quante-huit, a onze heures vingt minutes par Nous, -. Paulette KIEFFER, le vingt-neuf fonction l'espèce. Transcrit yingtieme arrondissement de Paris, d'officier de l'Etat civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG les déléguée par le Maire dans fonctions * L'adjoint au Maire ROM Officier de 1'Etahycivil.- rue Chine 4, Désiré JUHEL, domicilié à Paris 19° * 51, rue Petit, né à minutes, est décédé Le vingt-huit de la juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante-cing décédés, vingt-cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, manoeuvre, fils de Louis Plaudrena(Morbihan) JUHEL et de Yvonne IRAC le Célibataire. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent minutes, sur la déclaration de Pierre cinquante-huit, à LE onze heures ROUX, trente-huit trente ture faite a signê ans, avee Nous, employé, 4, rue de Paulette la KIEFFER, Chine, fonctionnaire qui, lec- de de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier la Mairie du vingtième arrondissement actes d'état civil de l'espece. - SG de l'Etat-Civil pour la signature des L'adjoint au Mairé Officier de Civil.- ender , rue Le vingt-huit de la Chine juillet 4, mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-deux heures trente minutes, est décédée * Joséphine Mary HARRIS, domiciliée- Montreuil busse, Salisbury née James a Liverpool HARRIS, (Angleterre), et le six juillet mil neuf cent dix-huit, sans bis, profession, Boulevard Herri fille Bar de (Seine), 48 décédé, de Johanna BURKE, sa Near Ormskirk Lanes. - Epouse de Edmond Raymond TYTGADT. - Dressé le vingt-neuf juillet HOUSES, mil Gregsons neuf cent Brid ei veuve, domiciliée 9,BANK la employé, 4, rue de lá Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire ans, quante-huit, à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit * l'Etat Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de de Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Marre Officier de lietat Civil.- Relien TRANSCRIPTIÓN DU TREIZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le vingt cinq juin mil neuf cent cinquante-huit zéro heure trente, est décédée, 35, boulevard Saint marcel, Marguerite Marie Emilienne ESCROIGNARD, 1 domiciliée à Paris, 64, rue des Prairies, née à Paris, 'onzième arrondissement, le six février mil hui Rosalie cent quatre vingt quinze, sans profession, fille de Emile Auguste ESCROIGNARD, décédé, et de Marie * BAISSEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée à Eaubonne quinvilles. Veuve de François PLAS. - Dressé le vingt cinq juin mil neuf cent cinquante-huit, 77, rue des dix Bou- heu- (Seine et oise), Nous, à Germaine Paris, 13, rue Hegesippe Moreau, belle-fille de la défunte, qui, lecture faite a signé avec * res, liée sur la déclaration de Jacqueline DEMICHEL, femme PLAS, trente deux >ans, sans profession, domici- BLANCHELANDE, fonctionnaire à lá Mairie du treizième par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes Paris, d'état déléguée civil arrondissement de de l'espece. - Transcrit le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit à onze heures dix minutes par le Maire dans les fonetions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état cigil par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée Officier de 1'Etatncivil." J de l'espece. - SG L'adjoint au Maire TRANSCRIPTION DU CINQUIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le quatorze juillet mil neuf cent huit d'Avron, heures né à trente, Paris ést décédé, rue Lhomond, 12. : Rene Auguste MONIE, domicilié à Paris cinquante-hui 20° * 46, ru vingtième, le dix mai mil neuf cent, Scieur; fils de et de Françoise LILLIER, époux décédés. - Epoux de Marcelle Camille DEFRANÇOIS. - Dressé Edouard le quinze MONIE, Auguste Adam let cinq mil ans, neuf cent cinquante-huit neuf heures quarante, sur la déclaration de François ISTRIA, trente juil employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite a cier tionnaire de l'Etat de la Mairie du V° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire Nous, dans Suzanne les fonctions Rosièrés, d'offi fonc signé avec Civil, pour la signature des actes d'état civil de naire juillet de mil la Mairie neuf cent du ci/quante-huit, a onze heures vingt minutes par Nous, -. Paulette KIEFFER, le vingt-neuf fonction l'espèce. Transcrit yingtieme arrondissement de Paris, d'officier de l'Etat civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG les déléguée par le Maire dans fonctions * L'adjoint au Maire ROM Officier de 1'Etahycivil.- rue Chine 4, Désiré JUHEL, domicilié à Paris 19° * 51, rue Petit, né à minutes, est décédé Le vingt-huit de la juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante-cing décédés, vingt-cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, manoeuvre, fils de Louis Plaudrena(Morbihan) JUHEL et de Yvonne IRAC le Célibataire. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent minutes, sur la déclaration de Pierre cinquante-huit, à LE onze heures ROUX, trente-huit trente ture faite a signê ans, avee Nous, employé, 4, rue de Paulette la KIEFFER, Chine, fonctionnaire qui, lec- de de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier la Mairie du vingtième arrondissement actes d'état civil de l'espece. - SG de l'Etat-Civil pour la signature des L'adjoint au Mairé Officier de Civil.- ender , rue Le vingt-huit de la Chine juillet 4, mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-deux heures trente minutes, est décédée * Joséphine Mary HARRIS, domiciliée- Montreuil busse, Salisbury née James a Liverpool HARRIS, (Angleterre), et le six juillet mil neuf cent dix-huit, sans bis, profession, Boulevard Herri fille Bar de (Seine), 48 décédé, de Johanna BURKE, sa Near Ormskirk Lanes. - Epouse de Edmond Raymond TYTGADT. - Dressé le vingt-neuf juillet HOUSES, mil Gregsons neuf cent Brid ei veuve, domiciliée 9,BANK la employé, 4, rue de lá Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire ans, quante-huit, à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit * l'Etat Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de de Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Marre Officier de lietat Civil.- Relien 