Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-huft, à neuf heures eing minutes, est décédé rue de Chine 4, Alfred BARENGO, domicilié à Bagnolet (Seine) 122, avenue Pasteur, né à Saint-Etienne (Loi le dix juin mil huig cent soixante dix sept, sans profession, fils de Jean BARENGO et de Marie & 1 CHTANTARETO, Apoux décédés, Epoux de Louise, BARTHELEMY. - Dressé le dix=neuf septembre mil neuf cel cinquante-huit à treize heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officie l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG f. L'adjoint au Maine Officier de l'Etet Civil.- secder Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit; à quatre heures vingt minutes, est décédé rue Chine 4, Bernard` Octave JACQUEMIN, domicilié à Paris XI° arrondissement, 11, rue de Crussol; né à Louis Estèphe (Gironde), le quinze septembre mil huit cent soixante quinze, sans profession, fils de Arm JACQUEMIN et de Marie JAGOT, époux décédés, Epóux de Léontine OTHON. - bre mil neuf Dressé le cent'einquante-huit; a dix-neuf treize sep heures quarante minutes, Asur la ROUX, trente-huit déclaration de Pierre ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite les KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par Nous, le Maire Paulette da a signé avéc fonctions d'officier` de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil L'adjoint au Maire de l'espece. - SG Officier de l'EVat Civil.- off ceves 23 Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit à quatre heures trente minutes, est decode rue la Chine 4, Alexandre AUBRIE, domicilié a Montreuil (Seine) 58, rue Nungesser, ne à joinville le P (Seine) le deux octobre mil huit cent quatre vingt cinq, garde, fils de Louis Pierre AUBRIÈ et de - Amélie Henriette PELTIER, époux décédés, Epoux de Louise Clémentine BERTHAULD. - Dressé "le dix-neuf tembre mil neuf cent cinquante-huit, a treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pier LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paule - KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire de Officier de of l'Etat Civil.- les fonctions d'officier de <l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' especes - SG L'adjoint au Maire Helish DEf Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures trente minutes, est décédée en s domicile, 36, rue Etienne Dolet, Julie Rosila NICOLAS, née à Meyrannes (Gard), le vingt sept mars huit cent_ quatre vingt huit, sans profession, fille'de et de (sans renseignements com du déclarant) .- Veuve de Marcel PARENT. - Dressé le -vingt septembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Roberte IZERA, trente-six ans, Laborantine, domiciliée à Paris 3, rue Parmentior qui, lecture faite a signé-avec Nous, Paulette KIÉFFER, fonctionnaire de la Mai du vingtième aprondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Ete Civil pour la Signature des actes d'état civil de L'espèce. - SG L'adjoint authaire Officier de N'Etat Civil.- Mass Agara Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-huit; a zéro heure quinze minutes, est décédé en son do cile, 24, rue des Maraichers, Emile Léon Louis LOUIS, do né à Benesville (Seine Maritime) le vingt avril mil huit cent quatre vingt, sans, profession, fils de Emile Bernardin Louis LOUIS, et de Dési Marie Louise LUBE, époux décédés, Epoux de Hemriette Blanche DUTEIL. - Dressé le vingt septembre mi - neuf cent cinquante-huit a neuf heures dix minutes, sur la déclamation de Paul PECQUEUR, cinquant huit ans, Negociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, 1 tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foneti d'officier de l'Etat, Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier del l'Etat Civil.- Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-huft, à neuf heures eing minutes, est décédé rue de Chine 4, Alfred BARENGO, domicilié à Bagnolet (Seine) 122, avenue Pasteur, né à Saint-Etienne (Loi le dix juin mil huig cent soixante dix sept, sans profession, fils de Jean BARENGO et de Marie & 1 CHTANTARETO, Apoux décédés, Epoux de Louise, BARTHELEMY. - Dressé le dix=neuf septembre mil neuf cel cinquante-huit à treize heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officie l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG f. L'adjoint au Maine Officier de l'Etet Civil.- secder Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit; à quatre heures vingt minutes, est décédé rue Chine 4, Bernard` Octave JACQUEMIN, domicilié à Paris XI° arrondissement, 11, rue de Crussol; né à Louis Estèphe (Gironde), le quinze septembre mil huit cent soixante quinze, sans profession, fils de Arm JACQUEMIN et de Marie JAGOT, époux décédés, Epóux de Léontine OTHON. - bre mil neuf Dressé le cent'einquante-huit; a dix-neuf treize sep heures quarante minutes, Asur la ROUX, trente-huit déclaration de Pierre ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite les KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par Nous, le Maire Paulette da a signé avéc fonctions d'officier` de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil L'adjoint au Maire de l'espece. - SG Officier de l'EVat Civil.- off ceves 23 Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit à quatre heures trente minutes, est decode rue la Chine 4, Alexandre AUBRIE, domicilié a Montreuil (Seine) 58, rue Nungesser, ne à joinville le P (Seine) le deux octobre mil huit cent quatre vingt cinq, garde, fils de Louis Pierre AUBRIÈ et de - Amélie Henriette PELTIER, époux décédés, Epoux de Louise Clémentine BERTHAULD. - Dressé "le dix-neuf tembre mil neuf cent cinquante-huit, a treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pier LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paule - KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire de Officier de of l'Etat Civil.- les fonctions d'officier de <l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' especes - SG L'adjoint au Maire Helish DEf Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures trente minutes, est décédée en s domicile, 36, rue Etienne Dolet, Julie Rosila NICOLAS, née à Meyrannes (Gard), le vingt sept mars huit cent_ quatre vingt huit, sans profession, fille'de et de (sans renseignements com du déclarant) .- Veuve de Marcel PARENT. - Dressé le -vingt septembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Roberte IZERA, trente-six ans, Laborantine, domiciliée à Paris 3, rue Parmentior qui, lecture faite a signé-avec Nous, Paulette KIÉFFER, fonctionnaire de la Mai du vingtième aprondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'Ete Civil pour la Signature des actes d'état civil de L'espèce. - SG L'adjoint authaire Officier de N'Etat Civil.- Mass Agara Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-huit; a zéro heure quinze minutes, est décédé en son do cile, 24, rue des Maraichers, Emile Léon Louis LOUIS, do né à Benesville (Seine Maritime) le vingt avril mil huit cent quatre vingt, sans, profession, fils de Emile Bernardin Louis LOUIS, et de Dési Marie Louise LUBE, époux décédés, Epoux de Hemriette Blanche DUTEIL. - Dressé le vingt septembre mi - neuf cent cinquante-huit a neuf heures dix minutes, sur la déclamation de Paul PECQUEUR, cinquant huit ans, Negociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, 1 tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foneti d'officier de l'Etat, Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier del l'Etat Civil.- 