cinquante-hmit 394 Le premier septembre mil neuf cent cinquante-huit, à six heures quarante-cing minutes, est décédé rue ce O to la Chine 4, Joseph Pierre DESQUIVRE, domicilié à Paris 20°, 56, rue de la BidassoA, DE-a Hayes (Loir et Cher), le vingt-huit féyrier mil huit cent emballeur, fils de is Théodule DESQUIVRE, et de Marie TUFFIERE, époux décédés, Veuf de Alexandrine MINOGGIO. - Dressé le #A deux septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Pderre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec.Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l' espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de st 595 Le premier septembre mil neuf cent cinquante-huit, àp dix-sept heures, est décédée, en son domicile, 76, rue de Belleville, Clémentine Joséphine Françoise BOUILLO, née a Doulon (Seine le vingt et un septembre mil huit cent quatre wingt, sans profession, fille de Joseph Marie BOUILLO, et de as 17 i Mathurine Marianne AGUILLON, époux décédés, Veuve de Alphonse Clément JEAN. - Dressé le deux septembre Ivoi. no neuf cent cinquante-huit, neuf heures dix minutes, sur la declaration de Paul PECQUEUR, cinquante ink of huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite a sigué avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- stonnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l'aspece. - SG L'adjoint au Maire Officier Civil.- 241 de Peif 96 Vu la sigaification a nous faite, le deux septembre mil neuf cent-cinquante-huit d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil, du Tribunal Civil de la Seine, en date du quatre juillet mil neuf cent cin- quante-huit nous transcrivons le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trois mars mil neuf cent inquante-quatre, est deceds à Sin Ghay province de Phong Saly (Laos) MORT POUR LA FRANCE, victime des évenements de Guerre le Lieutenant Eugene CUZOL du grou- pement mixte d'intervention, domicilié à Paris vingtieme arrondissement, trente deux rue Ramponneau né à Paris 20° le quinze juillet mil neuf cent seize, fils de Jean CUZOL, de Marie Mathurine * * * LE FORESTIER, son épouse, CélibaWaire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du vingtieme arrondissement de la Ville de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la transcription deyra se conformer aux dispositions des arti- cles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa), et quatre-vingl-onze (deuxieme alinéa) du is * code Civil. - TRANSCRIT à Paris vingtieme arrondissement de Paris, le deux septembre mil neuf cont ein- quante-huit, neuf heures vingt minutes, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingti eme arron - dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signa ture'des actes d'stoi civil de l'espece. - SG , L'adjoint au Moire Officier de Etat Civil.- Zef Le premier septembre mil neuf cent cinquante-huit une heure dix minutes, est decedee rue de la Chine 2397 4, Elise Francine MORET, domiciliée à Paris XX' arrondissement, 97, rue Orfila, née à Reims (Marne) le quatre juillet mil-huit cent soixante quinze, sans profession, fille de Joseph Charlemagne MORET, et de Irma BRUYÈRE, époux décédés, Divorcée en premiores noces de Alphonse Charles ROY. - Veuve en secon- des noces de Charles Eugene Marc de' HENNEZEL. - Dressé le deux septembreimil neuf cent cinquante-huit neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signs 'avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du * * * - vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des civil de l' espèce. - SG L'adjoint au maire Officier de 1'Etat Civil.- agy whith st cinquante-hmit 394 Le premier septembre mil neuf cent cinquante-huit, à six heures quarante-cing minutes, est décédé rue ce O to la Chine 4, Joseph Pierre DESQUIVRE, domicilié à Paris 20°, 56, rue de la BidassoA, DE-a Hayes (Loir et Cher), le vingt-huit féyrier mil huit cent emballeur, fils de is Théodule DESQUIVRE, et de Marie TUFFIERE, époux décédés, Veuf de Alexandrine MINOGGIO. - Dressé le #A deux septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Pderre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec.Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l' espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de st 595 Le premier septembre mil neuf cent cinquante-huit, àp dix-sept heures, est décédée, en son domicile, 76, rue de Belleville, Clémentine Joséphine Françoise BOUILLO, née a Doulon (Seine le vingt et un septembre mil huit cent quatre wingt, sans profession, fille de Joseph Marie BOUILLO, et de as 17 i Mathurine Marianne AGUILLON, époux décédés, Veuve de Alphonse Clément JEAN. - Dressé le deux septembre Ivoi. no neuf cent cinquante-huit, neuf heures dix minutes, sur la declaration de Paul PECQUEUR, cinquante ink of huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite a sigué avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- stonnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l'aspece. - SG L'adjoint au Maire Officier Civil.- 241 de Peif 96 Vu la sigaification a nous faite, le deux septembre mil neuf cent-cinquante-huit d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil, du Tribunal Civil de la Seine, en date du quatre juillet mil neuf cent cin- quante-huit nous transcrivons le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trois mars mil neuf cent inquante-quatre, est deceds à Sin Ghay province de Phong Saly (Laos) MORT POUR LA FRANCE, victime des évenements de Guerre le Lieutenant Eugene CUZOL du grou- pement mixte d'intervention, domicilié à Paris vingtieme arrondissement, trente deux rue Ramponneau né à Paris 20° le quinze juillet mil neuf cent seize, fils de Jean CUZOL, de Marie Mathurine * * * LE FORESTIER, son épouse, CélibaWaire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du vingtieme arrondissement de la Ville de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la transcription deyra se conformer aux dispositions des arti- cles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa), et quatre-vingl-onze (deuxieme alinéa) du is * code Civil. - TRANSCRIT à Paris vingtieme arrondissement de Paris, le deux septembre mil neuf cont ein- quante-huit, neuf heures vingt minutes, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingti eme arron - dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signa ture'des actes d'stoi civil de l'espece. - SG , L'adjoint au Moire Officier de Etat Civil.- Zef Le premier septembre mil neuf cent cinquante-huit une heure dix minutes, est decedee rue de la Chine 2397 4, Elise Francine MORET, domiciliée à Paris XX' arrondissement, 97, rue Orfila, née à Reims (Marne) le quatre juillet mil-huit cent soixante quinze, sans profession, fille de Joseph Charlemagne MORET, et de Irma BRUYÈRE, époux décédés, Divorcée en premiores noces de Alphonse Charles ROY. - Veuve en secon- des noces de Charles Eugene Marc de' HENNEZEL. - Dressé le deux septembreimil neuf cent cinquante-huit neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signs 'avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du * * * - vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des civil de l' espèce. - SG L'adjoint au maire Officier de 1'Etat Civil.- agy whith st 