2247 Le onze aout mil neuf cent cinquante - huit a douze heures quarante cinq minutes , ast dééédée ## rue de la Chine 4 , Léonie BAETE , domiciliée a paris, XX , 99 , rue Orfila mée a Paris, VingTieme arrondissement, le trois mars mil huit cent' quatre - Vingü - deux , blanchisseuse , fille de ##A# Cherles Philippe BAETE et de Marie VANBERKELAER époux écédés , veuve de Auguste Adolphe * * * LAUREYSSEN . -. DRessé le douze aout mil neuf cent cinquante - huit , à dix heures sur déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de lz CHine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'eta t-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espoce .PK. L'adjoint au mairg anlar It officier de 2248 Le douze août mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures trente minutes, est decide en son domicile 8, rue Sorbier, Alfred Robert DELVALLEZ, ne a Tergnier (Aisne), le neuf septembre mil huit cent quatre vingt seize, tourneur outilleur, fils de Alfred DELVALLEZ, et de Valerie Lydie DAUDI GNY, époux decedes Epoux de Yvonne DELUSTER. - Dressé le treize août mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures, sur la déclaration del Paul PECQUEUR, cinquante-hui ans, Négociant, 10, Place Gambetca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de l'Etat Civiled INDIA 1. st 249 Le douze aout mil neuf cent cinquante - huit- a deux heures cinquante cinq minutes , est decode , * rue de la Chine 4, Alfred Victor Charles Joseph PEPIN , domicilié Paris, 19° , rue d'Aubervilliers3 32, né a-Cartigny(SOmme); le vingt-et un septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf , manoeuvre  * fils de OLivier PEPIN , et de Marie MILAN , époux décédés. , veuf de Gabrielle Marie Zoé GODARD .-. DRessé le tréize aout mil neuf cent cinquante - huit , neuf heures dix minutes sur la déclaration de,Pierre LE ROUX - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER " fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Parts , déléguée par.le maire dans les fonctions d'officier d'état,Civil pour la signeture des actes d'état-Civil de is l'espèce .PK. ,'adjoint au maire Officier de l'eter-Civil action that 250 le douze aout mil neuf cent d nquante - huit , à dix huit heures, est décédée en son domicile , * 17, rue des Amandiers , Berthe Maríe Marguerite BOULOGNE , née à Beauval ( Somme ) , le six octo - bre mil huit cent soixante - dix - sept , sans profession , fille de Eugene BOULOGNE - et de Florine FORTEL , époux décédés , veuve de 'Constamt Alphonse Luei en LABESSE -. Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Simone LABESSE 'cinquante deux ans, ouvriere tailleur domiciliée 8 , rue de-Bagnolet qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Fone tions d'officier distat, civil pour la signature.des acyes d'étatycivil de l'espee .PK./. L'adjoint au maixe Officier de Vetat-civil P Labese sof 51 Le douze août mil neuf cent cinquante-hui a quinze heures vingt-eing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Mafalda Armande BOULET, domiciliée à Romainvilla (Seine), 31, rue de Paris, née a Saint-Léger le Petit (Cher), le diquze août mil neuf cent trois, sans, profession, fille de Léonard BOULET et de ClotildePLanchon, époux décédés, Veuve de Lucien Joseph André CHAVY. - Dressé le treize août mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures trente minûtes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l' espece. - SG L'adjoint Officier de 1'Etat Civil.- st 2247 Le onze aout mil neuf cent cinquante - huit a douze heures quarante cinq minutes , ast dééédée ## rue de la Chine 4 , Léonie BAETE , domiciliée a paris, XX , 99 , rue Orfila mée a Paris, VingTieme arrondissement, le trois mars mil huit cent' quatre - Vingü - deux , blanchisseuse , fille de ##A# Cherles Philippe BAETE et de Marie VANBERKELAER époux écédés , veuve de Auguste Adolphe * * * LAUREYSSEN . -. DRessé le douze aout mil neuf cent cinquante - huit , à dix heures sur déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de lz CHine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'eta t-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espoce .PK. L'adjoint au mairg anlar It officier de 2248 Le douze août mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures trente minutes, est decide en son domicile 8, rue Sorbier, Alfred Robert DELVALLEZ, ne a Tergnier (Aisne), le neuf septembre mil huit cent quatre vingt seize, tourneur outilleur, fils de Alfred DELVALLEZ, et de Valerie Lydie DAUDI GNY, époux decedes Epoux de Yvonne DELUSTER. - Dressé le treize août mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures, sur la déclaration del Paul PECQUEUR, cinquante-hui ans, Négociant, 10, Place Gambetca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de l'Etat Civiled INDIA 1. st 249 Le douze aout mil neuf cent cinquante - huit- a deux heures cinquante cinq minutes , est decode , * rue de la Chine 4, Alfred Victor Charles Joseph PEPIN , domicilié Paris, 19° , rue d'Aubervilliers3 32, né a-Cartigny(SOmme); le vingt-et un septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf , manoeuvre  * fils de OLivier PEPIN , et de Marie MILAN , époux décédés. , veuf de Gabrielle Marie Zoé GODARD .-. DRessé le tréize aout mil neuf cent cinquante - huit , neuf heures dix minutes sur la déclaration de,Pierre LE ROUX - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER " fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Parts , déléguée par.le maire dans les fonctions d'officier d'état,Civil pour la signeture des actes d'état-Civil de is l'espèce .PK. ,'adjoint au maire Officier de l'eter-Civil action that 250 le douze aout mil neuf cent d nquante - huit , à dix huit heures, est décédée en son domicile , * 17, rue des Amandiers , Berthe Maríe Marguerite BOULOGNE , née à Beauval ( Somme ) , le six octo - bre mil huit cent soixante - dix - sept , sans profession , fille de Eugene BOULOGNE - et de Florine FORTEL , époux décédés , veuve de 'Constamt Alphonse Luei en LABESSE -. Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Simone LABESSE 'cinquante deux ans, ouvriere tailleur domiciliée 8 , rue de-Bagnolet qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Fone tions d'officier distat, civil pour la signature.des acyes d'étatycivil de l'espee .PK./. L'adjoint au maixe Officier de Vetat-civil P Labese sof 51 Le douze août mil neuf cent cinquante-hui a quinze heures vingt-eing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Mafalda Armande BOULET, domiciliée à Romainvilla (Seine), 31, rue de Paris, née a Saint-Léger le Petit (Cher), le diquze août mil neuf cent trois, sans, profession, fille de Léonard BOULET et de ClotildePLanchon, époux décédés, Veuve de Lucien Joseph André CHAVY. - Dressé le treize août mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures trente minûtes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l' espece. - SG L'adjoint Officier de 1'Etat Civil.- st 