TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE (SEINE). Le trois août mil, neuf cent cinquante-huit, vingt heu TRAN cinquante minutes, est doceds, 78, rue du Général Leclere, Olivier Jacques Michel FERNANDES, domi huit avec sea Père et Mere a Paris vingtième arrondissement, 3, rue du Sénégal, né a Paris dixième arr à Pa sement le vingt six février mil neuf cent cinquante-huit, fils de Jacques Louis FERNANDES, trente guat un ans, carreleur, et de Reine Norberte Mathilde BRETON, son épouse, trente deux ans, agent des S celi ces hospitaliers. - Dressé le quatre août mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente min tion sur la déclaration de-Charles Paris, quarante sept ans, employé en notre commune, 78, rue du Nous Leclere, qui, leeture faite, a.signé avec Nous, Tean:Jules OZIARD, sous chef de ^bureau a la gué - Kremlin-Bicêtre (Seine), Officier de l'état civil par délégation du.Maire. - Transcrit le civi cinq bre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, minutes par Nous; Paulette KIEFFER, nute de la mairie du vingtione arrondissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions delo d'off; de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG d'st L'adjoint au Maire L'ag Officier de l'Abat Civil.- Offi récourt, Le cinq septembre Paul mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est decide en son domicile, 65, rue Alphonse THIBOUT, d ne'a Paris XI° 1 vingt dix arrondissement, le neuf, directeur quatorze mars mil Géchnique, huit cent TRAI fils dé qu Augustin Amédée époux décédés, Divorcé THIBOUT, et de Anna en premières Fránçoise THIBOU. sei noces de Marie Ange' Julienne MARQUIS. - Georgette POTAUX. 20° Dressé Epoux en le secondès - cinq septembre mil neuf cent déclaration de Charles cinquante-huit, quatorze DUVAL, cinquante heures; sur la et un qua ans, Négociant, a signé Nous, 83, Avenue avec Pablette Gambetta, KIEFFER, qui, lecture fonctionnaire ,Epo de la Mairie déléguée du par le Maire dans vingtieme les arrondissement fonctions de d'officier tes de d'état civil de Pespece. - SG l'Etat Civil, pour la-signature des actes fai L'adjoint au Malice sem Officier de Distat Civil. - Gur dix dis Marcelle Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures, est décédée rue de l'a gna (Finistère), Marie le LARNICOL, vingt-trois domiciliée à Paris XX° arrondissement, 52, rue des Prairies, née Chine à Brest 4, L'a juillet mil neuf cent et de six, découpeuse, fille de off Francine Pauline SINOU, Pierre époux Jean décédés, Marie Epouse de LARN mil neuf Henri cent Victor cinquants-huit, TISON. - Dressé le quatorze heures dix cinq minutes, septemb sur la déclaration fonctionnaire trente-huit ans, de Amploye, la Mairie 4, du rue de la vingtième Chine, arrondissement ~qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Paulette LE ROUX, 2 de TRA de - tions d'offteier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état déléguée civil par de le l'espece. Maire dans - SG les Paris; heu To L'adjoint au Maire nse Par Officier de thr Etat Civil.- épd heu Sai Mechari ,IK dou tr Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit treiz'e heures KII Chine 4, Yvonne Raymonde quinze BOBIO, domicilite à minutes, est Montreuil décédée (Seine), rue de lei Paris XI° arrondissement, le 233, Boulevard cinq avril mil Aristide neuf cenc L' employé dix-huit, Briand, née BOBIO, d'stat, sans et de Eléonore profession, fille Marthe de Bois (Seine), SIMOND, Auguste Y son of 58, Boulevard épouse, Rouget de l'Isle. concierge, domiciliés à - bre mil Epouse de Montreuil neur cent cinquante-huit Raymond à Georges BELLET. - quatorze heures Dressé le ROUX, trence-huit vingt minutes, cinq se sur la ans, employé, 4, déclaration de de rue la Pierre Chine, LE qui, lecture Le les KIEFFER, formations fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, a signé déléguée avec Nous, le Paulette faite sa L' ad au Maire d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de par. l'espece. Maire - dan SG av ni Officies de l'Etat Civil. Ma No le k 1 Li o TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE (SEINE). Le trois août mil, neuf cent cinquante-huit, vingt heu TRAN cinquante minutes, est doceds, 78, rue du Général Leclere, Olivier Jacques Michel FERNANDES, domi huit avec sea Père et Mere a Paris vingtième arrondissement, 3, rue du Sénégal, né a Paris dixième arr à Pa sement le vingt six février mil neuf cent cinquante-huit, fils de Jacques Louis FERNANDES, trente guat un ans, carreleur, et de Reine Norberte Mathilde BRETON, son épouse, trente deux ans, agent des S celi ces hospitaliers. - Dressé le quatre août mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente min tion sur la déclaration de-Charles Paris, quarante sept ans, employé en notre commune, 78, rue du Nous Leclere, qui, leeture faite, a.signé avec Nous, Tean:Jules OZIARD, sous chef de ^bureau a la gué - Kremlin-Bicêtre (Seine), Officier de l'état civil par délégation du.Maire. - Transcrit le civi cinq bre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, minutes par Nous; Paulette KIEFFER, nute de la mairie du vingtione arrondissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions delo d'off; de l'état civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG d'st L'adjoint au Maire L'ag Officier de l'Abat Civil.- Offi récourt, Le cinq septembre Paul mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est decide en son domicile, 65, rue Alphonse THIBOUT, d ne'a Paris XI° 1 vingt dix arrondissement, le neuf, directeur quatorze mars mil Géchnique, huit cent TRAI fils dé qu Augustin Amédée époux décédés, Divorcé THIBOUT, et de Anna en premières Fránçoise THIBOU. sei noces de Marie Ange' Julienne MARQUIS. - Georgette POTAUX. 20° Dressé Epoux en le secondès - cinq septembre mil neuf cent déclaration de Charles cinquante-huit, quatorze DUVAL, cinquante heures; sur la et un qua ans, Négociant, a signé Nous, 83, Avenue avec Pablette Gambetta, KIEFFER, qui, lecture fonctionnaire ,Epo de la Mairie déléguée du par le Maire dans vingtieme les arrondissement fonctions de d'officier tes de d'état civil de Pespece. - SG l'Etat Civil, pour la-signature des actes fai L'adjoint au Malice sem Officier de Distat Civil. - Gur dix dis Marcelle Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures, est décédée rue de l'a gna (Finistère), Marie le LARNICOL, vingt-trois domiciliée à Paris XX° arrondissement, 52, rue des Prairies, née Chine à Brest 4, L'a juillet mil neuf cent et de six, découpeuse, fille de off Francine Pauline SINOU, Pierre époux Jean décédés, Marie Epouse de LARN mil neuf Henri cent Victor cinquants-huit, TISON. - Dressé le quatorze heures dix cinq minutes, septemb sur la déclaration fonctionnaire trente-huit ans, de Amploye, la Mairie 4, du rue de la vingtième Chine, arrondissement ~qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Paulette LE ROUX, 2 de TRA de - tions d'offteier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état déléguée civil par de le l'espece. Maire dans - SG les Paris; heu To L'adjoint au Maire nse Par Officier de thr Etat Civil.- épd heu Sai Mechari ,IK dou tr Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit treiz'e heures KII Chine 4, Yvonne Raymonde quinze BOBIO, domicilite à minutes, est Montreuil décédée (Seine), rue de lei Paris XI° arrondissement, le 233, Boulevard cinq avril mil Aristide neuf cenc L' employé dix-huit, Briand, née BOBIO, d'stat, sans et de Eléonore profession, fille Marthe de Bois (Seine), SIMOND, Auguste Y son of 58, Boulevard épouse, Rouget de l'Isle. concierge, domiciliés à - bre mil Epouse de Montreuil neur cent cinquante-huit Raymond à Georges BELLET. - quatorze heures Dressé le ROUX, trence-huit vingt minutes, cinq se sur la ans, employé, 4, déclaration de de rue la Pierre Chine, LE qui, lecture Le les KIEFFER, formations fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, a signé déléguée avec Nous, le Paulette faite sa L' ad au Maire d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de par. l'espece. Maire - dan SG av ni Officies de l'Etat Civil. Ma No le k 1 Li o 