Lé vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures cinquante minutes, est accou d'un enfant présentement sans vie,162, rue de Belleville, du sexe masculin, Germaine Jacqueline 1 SACANVILLE, sans profession, 'née au Pré +saint-gervais (Seine) le huit février mil neuf cent épousé de Maurice Jean André WEINGARTNER, Tisseur, ne à Calais (Pas-de-Calais) le vingt-quatre Tiril neuf cent vingt-deux, époux domiciliés au Pré=saint-gervais (Seine) 8, Cité de l'Industrie. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante minutes, déclaration de Yvonne LOTSELLIER, quaranté-quatre ans, employé, 162, rue de Belleville, qui, farite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etbr Civil.- have ane Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit a dix-neuf heures trente minutes, est la en son domicile, 33, rue de Tlemcen, Eugene Joseph VAPAILLE, né à Paris 10° arrt, le vingt-huit f mil huit cent quatre vingt onze, Retraits, fils de Emile VAPAILLE, et de Reine EloTse Henriette C époux décédés, Epoux de Elise Jeanne Joséphine Marie Rose MEYER. - Dressé le vingt-quatre septembr neuf cent cinquante-huit a neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre danaire, deux ans, employé, 66, Boulevard Saint-Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette K fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les f tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat fivil.- any Danaing Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures, est décédée rue de-la 0 4, Thérese LEVY, domicilise à,Paris xx° arrt, 16, rue Dupont de l'Eure, née à Verdun (Meuse), ,le et un mars mil huit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Félix LEVY, et de Julie LEVY, époux décédés, Célibataire. - Dressé le vingt=quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, q lecture faite a signé ayec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrond ment de Paris, déléguee par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signat des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Mairef Officier de l'Etay Civil.- this Le vingt-trois septembre mil neuf of cent cinquante-huit à quatorze heures, est décédé Jean Joseph VAISSIÈRE, rue de domicilié à Ya Ch Paris xx° arrt, 21, rue tal) le Pali-Kao, né a Saint vingt-six février mil Bonnet de neuf Salers cent ( un, Commerçant, fils de Bernard VATSSIÈRE, et de de la Chine, à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4 huit, époux décédés, Veuf de Catherine Françoise LACOMBE. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent einq RO Marie qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette vingtieme KIEFFER, fonctionmaire de arrondissement la de Mairie di Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG de l'Etat - L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Priction Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, à une heure cinq minutes, est décédée rue a Chine Paris 4, 13° Emilienne Jeanne Raymonde FLEURY, domiciliée à Montreuil (Seine), 10, rue des Marécages, d arrt, le dix avril mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Dressé Elie Emile le FLEURY, et de Hélène Stéphanie JOLY, époux décédés, Veuve de Léon Alfred LE BAUDRIER. Jules - Hilaire vingt septembre mil neuf cent cinquante-huit à dix de heures Pierre LE ROUX, trente-huit vingt minutes, sur la déclare ans, employé, 4, rue de la Paulette KIEFFER, Chine, qui, lecture fonctionnaire faite de la Mairie a, du signé avec 1 vingtième Maire dans SG les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état déléguée civil par de l' le arrondissement de Paris, pece. - L'adjoint au Maire Officier de 1*Etat Civil.- Lé vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures cinquante minutes, est accou d'un enfant présentement sans vie,162, rue de Belleville, du sexe masculin, Germaine Jacqueline 1 SACANVILLE, sans profession, 'née au Pré +saint-gervais (Seine) le huit février mil neuf cent épousé de Maurice Jean André WEINGARTNER, Tisseur, ne à Calais (Pas-de-Calais) le vingt-quatre Tiril neuf cent vingt-deux, époux domiciliés au Pré=saint-gervais (Seine) 8, Cité de l'Industrie. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante minutes, déclaration de Yvonne LOTSELLIER, quaranté-quatre ans, employé, 162, rue de Belleville, qui, farite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etbr Civil.- have ane Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit a dix-neuf heures trente minutes, est la en son domicile, 33, rue de Tlemcen, Eugene Joseph VAPAILLE, né à Paris 10° arrt, le vingt-huit f mil huit cent quatre vingt onze, Retraits, fils de Emile VAPAILLE, et de Reine EloTse Henriette C époux décédés, Epoux de Elise Jeanne Joséphine Marie Rose MEYER. - Dressé le vingt-quatre septembr neuf cent cinquante-huit a neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre danaire, deux ans, employé, 66, Boulevard Saint-Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette K fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les f tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat fivil.- any Danaing Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures, est décédée rue de-la 0 4, Thérese LEVY, domicilise à,Paris xx° arrt, 16, rue Dupont de l'Eure, née à Verdun (Meuse), ,le et un mars mil huit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Félix LEVY, et de Julie LEVY, époux décédés, Célibataire. - Dressé le vingt=quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, q lecture faite a signé ayec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrond ment de Paris, déléguee par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signat des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Mairef Officier de l'Etay Civil.- this Le vingt-trois septembre mil neuf of cent cinquante-huit à quatorze heures, est décédé Jean Joseph VAISSIÈRE, rue de domicilié à Ya Ch Paris xx° arrt, 21, rue tal) le Pali-Kao, né a Saint vingt-six février mil Bonnet de neuf Salers cent ( un, Commerçant, fils de Bernard VATSSIÈRE, et de de la Chine, à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4 huit, époux décédés, Veuf de Catherine Françoise LACOMBE. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent einq RO Marie qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette vingtieme KIEFFER, fonctionmaire de arrondissement la de Mairie di Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG de l'Etat - L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Priction Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, à une heure cinq minutes, est décédée rue a Chine Paris 4, 13° Emilienne Jeanne Raymonde FLEURY, domiciliée à Montreuil (Seine), 10, rue des Marécages, d arrt, le dix avril mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Dressé Elie Emile le FLEURY, et de Hélène Stéphanie JOLY, époux décédés, Veuve de Léon Alfred LE BAUDRIER. Jules - Hilaire vingt septembre mil neuf cent cinquante-huit à dix de heures Pierre LE ROUX, trente-huit vingt minutes, sur la déclare ans, employé, 4, rue de la Paulette KIEFFER, Chine, qui, lecture fonctionnaire faite de la Mairie a, du signé avec 1 vingtième Maire dans SG les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état déléguée civil par de l' le arrondissement de Paris, pece. - L'adjoint au Maire Officier de 1*Etat Civil.- 