Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-huft; à une heure, est décédée In son 6, rue de Belleville, Marie DOURIS, domiciliée à Paris 3° arrt, 28, rue Réaumur, née à thiers (Puy-de-Dôme), le douzé mai mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de Benoit DOURIS, et de Marie is 1 daiguelonne, époux décédés, Veuve en premières noces de Annet Augustin BORIE. - Veuve en secondes noce de Julien DUBOISSET. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de, Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, employé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui, lecture 1 faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionmaire' de la Mairie du vingtième arrondissement de 1 Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature` des acte d'état civil, de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etsy Civil.- Micha Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-huit dix-neuf heures quinze, est décédée rue de la > Chine 4, Ida Joséphine BUARD, domiciliée à Paris 19° arrondissement, 18, rue Lauzin, née 4 à Villemagne (Hérault) le huit février mil huit gent quatre vingt douze, sans profession, fille de Marius BUARD, et de Victorine BIENNES, époux décédés; Divorcée de Heriri Alphonse CHARLOt. - Dressé le vingt-six septembr mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente-hui ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Marre Officier de 1stat divil., Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, est décédée rue deVla Chin 4, Marie Elisa PORTE, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 5, rue de Savies, née à Vouziers(Ard'ennes le dix-huit juin mil huit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Jean Nicolas Victor is PORTE, et de Blanche Eugênie millart, époux décédés, Veuve de Clodius BOURELLY. - Dressé le vingt-six 1 septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, is 1 trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct d'officier de Civil, pour la signature des actes d'état civil de l' espèce. - S,G L'adjoint au Maire Officier de Civil.- and PR Le vingT - fis septambre mil neuf cent cinquante - huit , à huit heures quinze minutes , est décédé rue de la Chine 4, Irma lomiciliée à Noisy le See ( Seine ) , rue des carrouges 25 #### née à Fismes (Marné ) , le sept août mil huit cent soixante - quatorze sans profession  fille de i Auguste LATOUR - et de Irma DECLOCHEZ, époux décadés , Veuve de Hippolyte Henri DRUGEON .-. Dressé le vingt - six septembre mil neuf dent cinquante - huit , à quatorze heures vingt minutes sur la 1 déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a 1 signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, délég par le maire hans las fonctions d'Officier d'stat-civil pour la signature des actas d'état-civil de * l'espèce L'adjoint au maire Officier de l'état-Civil . wk Le vingt*cinq septembre mil neuf cent cinquante-huit à seize heures quinze minutes, est-décédée, rue de la Chine 4, Marie Joséphine DUPUY, domiciliée à Montreuil (Seine) 218, rue de Paris, née à Briguei S Charente) le huit mars mil huit cent soixante dix, sans profession, fille de Jean DUPUY, et de Marie VOUZELLAUD, époux décédés, Veuve de Jean-Baptiste Désiré PARAT. - Dressé le vingt-six septembre mil ne cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, foncti naire de Aa Mairie du vingtieme vanrissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'o ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoing au Maire officier de l'Etat Civil.- endia Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-huft; à une heure, est décédée In son 6, rue de Belleville, Marie DOURIS, domiciliée à Paris 3° arrt, 28, rue Réaumur, née à thiers (Puy-de-Dôme), le douzé mai mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de Benoit DOURIS, et de Marie is 1 daiguelonne, époux décédés, Veuve en premières noces de Annet Augustin BORIE. - Veuve en secondes noce de Julien DUBOISSET. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de, Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, employé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui, lecture 1 faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionmaire' de la Mairie du vingtième arrondissement de 1 Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature` des acte d'état civil, de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etsy Civil.- Micha Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-huit dix-neuf heures quinze, est décédée rue de la > Chine 4, Ida Joséphine BUARD, domiciliée à Paris 19° arrondissement, 18, rue Lauzin, née 4 à Villemagne (Hérault) le huit février mil huit gent quatre vingt douze, sans profession, fille de Marius BUARD, et de Victorine BIENNES, époux décédés; Divorcée de Heriri Alphonse CHARLOt. - Dressé le vingt-six septembr mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente-hui ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Marre Officier de 1stat divil., Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, est décédée rue deVla Chin 4, Marie Elisa PORTE, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 5, rue de Savies, née à Vouziers(Ard'ennes le dix-huit juin mil huit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Jean Nicolas Victor is PORTE, et de Blanche Eugênie millart, époux décédés, Veuve de Clodius BOURELLY. - Dressé le vingt-six 1 septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, is 1 trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct d'officier de Civil, pour la signature des actes d'état civil de l' espèce. - S,G L'adjoint au Maire Officier de Civil.- and PR Le vingT - fis septambre mil neuf cent cinquante - huit , à huit heures quinze minutes , est décédé rue de la Chine 4, Irma lomiciliée à Noisy le See ( Seine ) , rue des carrouges 25 #### née à Fismes (Marné ) , le sept août mil huit cent soixante - quatorze sans profession  fille de i Auguste LATOUR - et de Irma DECLOCHEZ, époux décadés , Veuve de Hippolyte Henri DRUGEON .-. Dressé le vingt - six septembre mil neuf dent cinquante - huit , à quatorze heures vingt minutes sur la 1 déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a 1 signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, délég par le maire hans las fonctions d'Officier d'stat-civil pour la signature des actas d'état-civil de * l'espèce L'adjoint au maire Officier de l'état-Civil . wk Le vingt*cinq septembre mil neuf cent cinquante-huit à seize heures quinze minutes, est-décédée, rue de la Chine 4, Marie Joséphine DUPUY, domiciliée à Montreuil (Seine) 218, rue de Paris, née à Briguei S Charente) le huit mars mil huit cent soixante dix, sans profession, fille de Jean DUPUY, et de Marie VOUZELLAUD, époux décédés, Veuve de Jean-Baptiste Désiré PARAT. - Dressé le vingt-six septembre mil ne cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, foncti naire de Aa Mairie du vingtieme vanrissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'o ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoing au Maire officier de l'Etat Civil.- endia 