quarante-hmit 2304 Le vingt août mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures trente minutes, est décédé, rue de la * # Chine 4, Raymond Paul Chrétien STUMPF, domicilié à Paris XX°, 24, rue des Envierges, né a Saint-Quentin (Aisne), le vingt-cing mars mil neuf cent un, Coiffeur, fils de Chrétien STUMPF, sans profession, * domicilié comme dessus, et de Marie CAVENNE, décédée, Epoux de Jeaune Léa DELAGE. - Dressé le vingt- et-un aout mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, par Nous, sur la déclaration de m Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine; qui, lecture faite á signé avec Nous, * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de 1' espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Divil. anger - action st 2305 Le vingt août mil neuf cent cinquante-huit, a vingt trois heures quarante minutes, est declde rue de la chine 4, Robert Georges KLEIN, domicilié a Paris X°, 103, rue du Faubourg du Temple, ns à le vingt août mil neuf cent huit, monteur en manomètre, fils de Pierre di C Paul KLEIN, et de Marie NEYER époux décéds, 06libataire.- Dressé le vingt et un gout mil neuf cont cinguante-huft à nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-hui ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du yingtième arrondissement de Mr Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l' espece, - SG L'adjoint au Maire Officier de Datat Civil. Dield sof 2306. Le vingt août mil neuf cent cinquante-huit à vingt trois heures quinze minutes, est décédé de mil neuf cent quatre, mécanicien, fils de Auguste BENGALE, décédé, et de Hélène Jeanne SALE, sa Chine 4, Lucien BENGALE, domicilié à Paris XX', 202, rue des Pyrénées, né à Paris XX:, le six rue juillet la sans août profession, mil domiciliée 73, rue des Maraichers, Epoux de Hélène Louise SCHTLT. - Dressé le vingt veuve, et un neuf cent cinquante-huit à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE BOUX trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, is fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- L'adjoint BAX Maire Cions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG Officies de l'Etat Civil. reclish Ph 2307 eing heures crente, est décédée, 184, rue du Faubourg Saint Antoine; Marie Louise BONNABAUD, née a Paris TRANSCRIPTION DU DOUZIEME arrondisSement DE PARIS, -. Le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante-hutt quinzièmé arrondissement, le deux aout mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée à Paris, rue Juil let, 10, fille de Joseph bonnabaud, et de Célestine GIRAUD, époux décédés, Epouse de Robert LE BOUILLON- NEC. tion - de Dressé Daniel le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclara- GILLARD, quarante-cinq ans, préposé, 185, rue du faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du douzième arrondissement qui, de AR Faubourg Saint-Antoine, lecture Paris, Officier de l'EGat Civil par délégation du Maire.- Transcrit en notre Mairie le vingt et un août M mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures quarante minutes, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la is Mairie du vingtieme arrowilssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de is 1> is l'EGat Civil, pour 1s signature des actes distat. civil de l'espèce. SG LLES L'adjoint au Maixo Officier Civil.- juith quarante-hmit 2304 Le vingt août mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures trente minutes, est décédé, rue de la * # Chine 4, Raymond Paul Chrétien STUMPF, domicilié à Paris XX°, 24, rue des Envierges, né a Saint-Quentin (Aisne), le vingt-cing mars mil neuf cent un, Coiffeur, fils de Chrétien STUMPF, sans profession, * domicilié comme dessus, et de Marie CAVENNE, décédée, Epoux de Jeaune Léa DELAGE. - Dressé le vingt- et-un aout mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, par Nous, sur la déclaration de m Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine; qui, lecture faite á signé avec Nous, * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de 1' espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Divil. anger - action st 2305 Le vingt août mil neuf cent cinquante-huit, a vingt trois heures quarante minutes, est declde rue de la chine 4, Robert Georges KLEIN, domicilié a Paris X°, 103, rue du Faubourg du Temple, ns à le vingt août mil neuf cent huit, monteur en manomètre, fils de Pierre di C Paul KLEIN, et de Marie NEYER époux décéds, 06libataire.- Dressé le vingt et un gout mil neuf cont cinguante-huft à nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-hui ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du yingtième arrondissement de Mr Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l' espece, - SG L'adjoint au Maire Officier de Datat Civil. Dield sof 2306. Le vingt août mil neuf cent cinquante-huit à vingt trois heures quinze minutes, est décédé de mil neuf cent quatre, mécanicien, fils de Auguste BENGALE, décédé, et de Hélène Jeanne SALE, sa Chine 4, Lucien BENGALE, domicilié à Paris XX', 202, rue des Pyrénées, né à Paris XX:, le six rue juillet la sans août profession, mil domiciliée 73, rue des Maraichers, Epoux de Hélène Louise SCHTLT. - Dressé le vingt veuve, et un neuf cent cinquante-huit à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE BOUX trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, is fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- L'adjoint BAX Maire Cions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG Officies de l'Etat Civil. reclish Ph 2307 eing heures crente, est décédée, 184, rue du Faubourg Saint Antoine; Marie Louise BONNABAUD, née a Paris TRANSCRIPTION DU DOUZIEME arrondisSement DE PARIS, -. Le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante-hutt quinzièmé arrondissement, le deux aout mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée à Paris, rue Juil let, 10, fille de Joseph bonnabaud, et de Célestine GIRAUD, époux décédés, Epouse de Robert LE BOUILLON- NEC. tion - de Dressé Daniel le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclara- GILLARD, quarante-cinq ans, préposé, 185, rue du faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du douzième arrondissement qui, de AR Faubourg Saint-Antoine, lecture Paris, Officier de l'EGat Civil par délégation du Maire.- Transcrit en notre Mairie le vingt et un août M mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures quarante minutes, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la is Mairie du vingtieme arrowilssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de is 1> is l'EGat Civil, pour 1s signature des actes distat. civil de l'espèce. SG LLES L'adjoint au Maixo Officier Civil.- juith 