Le cinq août mil neuf cent cinquante - huit , à vingt heures_, est décédée , en son domicile  *** 2 square de Gascogne, Juliette Jeanne Cécile BOUVIER , née à Dié (Drôme), le trente janvier mil * * neuf cent quatorze , sans profession  , fille de Pierre Michel Urbain BOUVIER - et de Marie Laurence EYMARD , {poux d cédés épouse de Raymond henri MILCENT Dressé le six aout mil neuf cent is cingante - huit a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante - huit ans, négociant 10 Blace Gambetta qui lecture faite-, a signé avec NOUS,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-Civi) pour la signaGure des actes l'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint au Maire Officier de letatA/civil 11+1 It Le cinq août mil neuf cent cinquante - huit , a treize heures , est décédé . rue de la Chine 4, ## Mohand LALONI , domicilié à Paris :xx° 63 , rue de Ménilmontant  , né à Tizi el Kein(Constantime le six octobre mil huit cent quatge - vingt - seize fumiste fils de Sald LALONT , et de A Adouda Maklilouf décédée, Célibataire Dressé le six aout mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures trente minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé , rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , paulette -KIEFFER , forictionnaire de la is Mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .Pk./. L:adjoint au maire Officier de l'éta off Le cinq aout mil neuf cent cinquante - huit , à dix-neuf heures , est décédée , rue de la CRoix # Saint Simon , 18 , Charlotte Emilie Henriette ROBILLARD , domiciliéa (MOntreuil ( SEine ) , 1, rue Ariste Hémard , née à Maroilles (Nord ) , le vingt , hui t février mil neuf cent dix-neuf , monteuse en radio , fille de Flore Hyacinthe Disiréé ROBILLARD décédée , épouse de André SALIGNON - Pressé le six Aout mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX , soixante deux ans employé 66 BOulevard Richard Lenoir  , qui lecture faite , a signé avec Noûs , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairié du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier i'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de * l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de . Invergueary Le cinq àoût mil neuf cent cinquante - huit à dix -huit-heures vingt minutes , est décédé: , rue de 1a Chine 4, Fernand Auguste Joseph MAILLARD domicilié A Montreuil (Seine), 19, rue Emile Raymond né à Argenton ( Orne) 2 (le six février mil huit cent quatre - vingt-Onze , artisan , fils de Auguste Marie MAILLARD , et de Marie Rose DRUET. époux décédés , époux. de Alice Louise Armandine LANGLOIS DRessé le six août mil neuf cent cinguante - huit , a neuf heures quarante minutes sur la-déclara - tion de Pierre LE ROUX. trente - huit ans, employé rue de la CHine 4,, qui lecture faite , a signé -avec Nous,Paulette TEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée is par le Maire dans les fonetions d'Officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état - Civil de L'espece .PK./. L:adjoint au maire Officier de l'stat-Civil . . accide 2140 Le six août mil neuf cent cinquante - huit a une heure trente minutes  est décédée , rue de néeà Chine 4  , Victorine Georgette Angélique BOTTINI - domiciliée à Paris, 19°, rue de Flandre 86 Paris, dixième arrondissement le six novembre 2 , mil huit cent-quatre - vingt-deux ; sans profes - sion, fille de Victor BOTTINI , et de Aline Augustine Aimee'MOULIN, époux décédés, JUles Eugene DUCROCQ .-. Dressé le six août mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures , cinquante épouse de is lecture faite , a signé avec NOus,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement * minutes sur,la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la CHine 4, qui * de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au mairer Officier de letationvil. city Le cinq août mil neuf cent cinquante - huit , à vingt heures_, est décédée , en son domicile  *** 2 square de Gascogne, Juliette Jeanne Cécile BOUVIER , née à Dié (Drôme), le trente janvier mil * * neuf cent quatorze , sans profession  , fille de Pierre Michel Urbain BOUVIER - et de Marie Laurence EYMARD , {poux d cédés épouse de Raymond henri MILCENT Dressé le six aout mil neuf cent is cingante - huit a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante - huit ans, négociant 10 Blace Gambetta qui lecture faite-, a signé avec NOUS,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-Civi) pour la signaGure des actes l'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint au Maire Officier de letatA/civil 11+1 It Le cinq août mil neuf cent cinquante - huit , a treize heures , est décédé . rue de la Chine 4, ## Mohand LALONI , domicilié à Paris :xx° 63 , rue de Ménilmontant  , né à Tizi el Kein(Constantime le six octobre mil huit cent quatge - vingt - seize fumiste fils de Sald LALONT , et de A Adouda Maklilouf décédée, Célibataire Dressé le six aout mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures trente minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé , rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , paulette -KIEFFER , forictionnaire de la is Mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .Pk./. L:adjoint au maire Officier de l'éta off Le cinq aout mil neuf cent cinquante - huit , à dix-neuf heures , est décédée , rue de la CRoix # Saint Simon , 18 , Charlotte Emilie Henriette ROBILLARD , domiciliéa (MOntreuil ( SEine ) , 1, rue Ariste Hémard , née à Maroilles (Nord ) , le vingt , hui t février mil neuf cent dix-neuf , monteuse en radio , fille de Flore Hyacinthe Disiréé ROBILLARD décédée , épouse de André SALIGNON - Pressé le six Aout mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX , soixante deux ans employé 66 BOulevard Richard Lenoir  , qui lecture faite , a signé avec Noûs , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairié du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier i'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de * l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de . Invergueary Le cinq àoût mil neuf cent cinquante - huit à dix -huit-heures vingt minutes , est décédé: , rue de 1a Chine 4, Fernand Auguste Joseph MAILLARD domicilié A Montreuil (Seine), 19, rue Emile Raymond né à Argenton ( Orne) 2 (le six février mil huit cent quatre - vingt-Onze , artisan , fils de Auguste Marie MAILLARD , et de Marie Rose DRUET. époux décédés , époux. de Alice Louise Armandine LANGLOIS DRessé le six août mil neuf cent cinguante - huit , a neuf heures quarante minutes sur la-déclara - tion de Pierre LE ROUX. trente - huit ans, employé rue de la CHine 4,, qui lecture faite , a signé -avec Nous,Paulette TEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée is par le Maire dans les fonetions d'Officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état - Civil de L'espece .PK./. L:adjoint au maire Officier de l'stat-Civil . . accide 2140 Le six août mil neuf cent cinquante - huit a une heure trente minutes  est décédée , rue de néeà Chine 4  , Victorine Georgette Angélique BOTTINI - domiciliée à Paris, 19°, rue de Flandre 86 Paris, dixième arrondissement le six novembre 2 , mil huit cent-quatre - vingt-deux ; sans profes - sion, fille de Victor BOTTINI , et de Aline Augustine Aimee'MOULIN, époux décédés, JUles Eugene DUCROCQ .-. Dressé le six août mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures , cinquante épouse de is lecture faite , a signé avec NOus,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement * minutes sur,la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la CHine 4, qui * de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au mairer Officier de letationvil. city 