Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures trente minutes, est décédée 18, rue la Croix Saint-Simon, Mathilde GOUBIN, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 3, rue du Télégraphe, ne à Paris xx.° arrondissement; le quatorze septembre mil neuf cent, sans profession, fille de Victor Isid re GOUBIN, et de Félicits. Juliette DUBOIS, époux décédés, Epouse de Emile Henri LUCHESI. - Dressé le * quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration du Mari * soixante deux ans, employé, de Bureau, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctio naire de la Mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of cier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de 1' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier Civil.- Stather de st Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, à deur hedres vingt minutes, est décédé en son domici 103, rue de Ménilmontant, Raymond Félix PERREAU, né à Paris XT° arrondissement, le vingt-trois juin mil neuf cent quatre, employé de mêtro, fils de Marie PERREAU, décédée, Epoux de Albertine Suzanne #### LALLEMENT. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent einquante-huit, à neuf heures vingt minutes, sur déclaration de Mademoiselle Monique STRUBEL, vingt-sept ans, Secrétaire, domiciliée à Paris XIX° arron dissement, 35/37 rue de Meaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire \ la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG D'adjoint aw.Maire officier de l'Etat Civil.- Le treize septembre mil neuf cent einquante-huit à vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue la Chine 4, Léon Louis ARRACHART, domicilié à Paris 20°, arrondissement, 270, rue des Pyrênées, né à * Paris 20% arrondissement, le sept novembre mil neuf cent trois, Chauffeur, fils de Lucien ARRACHART, e de Françoise MICHU, époux décédés, EPORN de Madeleine Jeanne MATHIEU. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent 'einquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans; employé), 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctio naire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of ficier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de fetat Civil.- Secher of Le treize septembre mil neuf cent cinquante - huit , a vingt trois heures quinze minutes, est de cédée, rue de la CHine 4, GErmaine CHEVALIER domiciliée i,Paris, XX° , rue de Tlemcen 22, , née aChaTeau renard (*Loiret), le sept mars mil huit cent-quatre-Vingt-dix-neuf cuisinière fille de Pauline CHEVALIER ,SANS REnseignements connus du-déclarant), veuve de Antoine ALLINEJ Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquanté - huit , a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous- * Paulette KIEFFER fonctionnairE de la mairie du XX° Arrondissement de paris, déléguée par. lé dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes distat-civil de l'espèce L'adjoint au mhire ,PK./. Officier de Recold it Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit six heures quarante minutes, est décédée rue de Chine 4, Angoinette Elise DEVAUX, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 11, rue Bisson, née à Amiens la (Somme), le crente octobre mil huit cent quatre vingt un, sans Constance Aãèle BERCHON, époux décédés, Vouve dè Paul vangrondelbeck, - Dressé le quinze septembre DEVAUX, mil profession, fille de Jules et de neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration, de Pierre LE ROUX, trente- naire huid ans, de la employé, Mairie 4, rue de. la Chine, qui, lecture fai te a signé avec Nous, Paulecte KIEFFER, fonction du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire-dans les fonctions cier de 1'Erat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece.--SG- é'off L'adjoint au Maire Officier de l'EGat Civil.- A Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures trente minutes, est décédée 18, rue la Croix Saint-Simon, Mathilde GOUBIN, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 3, rue du Télégraphe, ne à Paris xx.° arrondissement; le quatorze septembre mil neuf cent, sans profession, fille de Victor Isid re GOUBIN, et de Félicits. Juliette DUBOIS, époux décédés, Epouse de Emile Henri LUCHESI. - Dressé le * quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration du Mari * soixante deux ans, employé, de Bureau, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctio naire de la Mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of cier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de 1' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier Civil.- Stather de st Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, à deur hedres vingt minutes, est décédé en son domici 103, rue de Ménilmontant, Raymond Félix PERREAU, né à Paris XT° arrondissement, le vingt-trois juin mil neuf cent quatre, employé de mêtro, fils de Marie PERREAU, décédée, Epoux de Albertine Suzanne #### LALLEMENT. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent einquante-huit, à neuf heures vingt minutes, sur déclaration de Mademoiselle Monique STRUBEL, vingt-sept ans, Secrétaire, domiciliée à Paris XIX° arron dissement, 35/37 rue de Meaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire \ la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG D'adjoint aw.Maire officier de l'Etat Civil.- Le treize septembre mil neuf cent einquante-huit à vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue la Chine 4, Léon Louis ARRACHART, domicilié à Paris 20°, arrondissement, 270, rue des Pyrênées, né à * Paris 20% arrondissement, le sept novembre mil neuf cent trois, Chauffeur, fils de Lucien ARRACHART, e de Françoise MICHU, époux décédés, EPORN de Madeleine Jeanne MATHIEU. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent 'einquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans; employé), 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctio naire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of ficier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de fetat Civil.- Secher of Le treize septembre mil neuf cent cinquante - huit , a vingt trois heures quinze minutes, est de cédée, rue de la CHine 4, GErmaine CHEVALIER domiciliée i,Paris, XX° , rue de Tlemcen 22, , née aChaTeau renard (*Loiret), le sept mars mil huit cent-quatre-Vingt-dix-neuf cuisinière fille de Pauline CHEVALIER ,SANS REnseignements connus du-déclarant), veuve de Antoine ALLINEJ Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquanté - huit , a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous- * Paulette KIEFFER fonctionnairE de la mairie du XX° Arrondissement de paris, déléguée par. lé dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes distat-civil de l'espèce L'adjoint au mhire ,PK./. Officier de Recold it Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit six heures quarante minutes, est décédée rue de Chine 4, Angoinette Elise DEVAUX, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 11, rue Bisson, née à Amiens la (Somme), le crente octobre mil huit cent quatre vingt un, sans Constance Aãèle BERCHON, époux décédés, Vouve dè Paul vangrondelbeck, - Dressé le quinze septembre DEVAUX, mil profession, fille de Jules et de neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration, de Pierre LE ROUX, trente- naire huid ans, de la employé, Mairie 4, rue de. la Chine, qui, lecture fai te a signé avec Nous, Paulecte KIEFFER, fonction du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire-dans les fonctions cier de 1'Erat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece.--SG- é'off L'adjoint au Maire Officier de l'EGat Civil.- A 