01 Le vingt - huit septembre mil neuf cent cinquante - huit , a quatorsevieures quarante einq minutes est décédée, rue de Bagnolet 148, en son domicile Marie MILLET né à Souvans ( Jura ) , quatorze décembre mil huit dent soixante - douze sans <profession  fille de Claude Martin MILLET , * et de Marie Léonie Angelina COCAGNE époux décédés veuve de Louis Charles MAUGIN Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante --huit à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de La Mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par -16 maire dans 'les-fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au maire officier de Warst-civil Recihe it 02 Le vingt - huit septembre mil, neuf cent cinquante - huit , à dix huit heures trente minutes esr déal dée , rue de la Chine 4. , Pétronille Emélie Claire CORMIER , domiciliée à Paris, XX' , 18, rué Villiers de l'Isle Adam née à Chassant ( Eure - et F LOir), le trente et un mai mil neuf cent trois : #### sans profession, fille de Hilaire CORMIER  , et de Perrin'e HUE , époux décédés_ , épouse de Fernand * Eugene BERGER -. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinqu'ante - huit , à neuf heures - quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente huit ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite, a signé avec Nous paulette KIEFFEr , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondis - * sement de Paris, délégu ée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au maire Officier de retat-civil . 2025 Dot 03 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante - huit , a onze heures trente minutes , est décédé , * rue de la Chine '4 , Antoine LONGHI , domicilie à Montreuil (SEine), 22, rue Dombasle , née à Corté , * (Corse), le vingt-sept mai mil huit cent soixante -dix-neuf mécanician, fils de Pierre LONGHI , t et de Marie Françoise MATTET , époux décédés, , veuve de Marie Françoise CRISTIANI .-. Dressé le vingt-geuf septembre mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaratie "tion de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé *** avec Nous, ,paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier l'état, Civil pour la signature des, actes d'état-civil de * l'espece .PK./ L'adjoint PUL maire Officier de l'état-Civil , Kelidar It 14 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent inquante - huit à deux heures vingt minutes , est décédé , . rue de la Chine 4 , Alfred DAOUST , domicilié, a Noisy le Sec ( Seine ) 25 Sentier de la Chasse , né a Paris, dixieme arrondissement  , le onze juin mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf 9, manoeuvro  , fils de Alexandre DAOUST , et de, Octavie Françoise OLRY , époux décédés , époux de Suzanne Anne BERTEAU. -. DRessé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante - huit , à dix heures sr la déclaration de * Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, déléguée par le Maire dars les fonctions Tofficier d'état-civil pour la signature des cates d'état-civil de 1' espece .PK. L'adjoint au meire Officier de was Rechio Le trente septembre mil neuf cent cinquante - huit à deux heures 8 est décédée , rue de la Croix * $05 Saint Simon  18 , Marie JOUCAVIEL , domiciliée (Paris, XI. , rue La Charrière , 7 , née à Paris , treizieme arrondissement  le vingt huit mai mil huit cent quatre - vingt - huit , deans profession fille de Pierre Philippe JOUCAVIEL et de Emilie GALDEMAR , poux décédés , diVorcée de François * SCHNEIDER Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures sur la décla - ration de Raymond MALGAT R ciriquante et un ans, employé 104,rue d'Aubervilliers , qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement , déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'es - pece .PK./. Mulgah L'adjoint sax maire l'état-Civil . 01 Le vingt - huit septembre mil neuf cent cinquante - huit , a quatorsevieures quarante einq minutes est décédée, rue de Bagnolet 148, en son domicile Marie MILLET né à Souvans ( Jura ) , quatorze décembre mil huit dent soixante - douze sans <profession  fille de Claude Martin MILLET , * et de Marie Léonie Angelina COCAGNE époux décédés veuve de Louis Charles MAUGIN Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante --huit à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de La Mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par -16 maire dans 'les-fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au maire officier de Warst-civil Recihe it 02 Le vingt - huit septembre mil, neuf cent cinquante - huit , à dix huit heures trente minutes esr déal dée , rue de la Chine 4. , Pétronille Emélie Claire CORMIER , domiciliée à Paris, XX' , 18, rué Villiers de l'Isle Adam née à Chassant ( Eure - et F LOir), le trente et un mai mil neuf cent trois : #### sans profession, fille de Hilaire CORMIER  , et de Perrin'e HUE , époux décédés_ , épouse de Fernand * Eugene BERGER -. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinqu'ante - huit , à neuf heures - quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente huit ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite, a signé avec Nous paulette KIEFFEr , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondis - * sement de Paris, délégu ée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au maire Officier de retat-civil . 2025 Dot 03 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante - huit , a onze heures trente minutes , est décédé , * rue de la Chine '4 , Antoine LONGHI , domicilie à Montreuil (SEine), 22, rue Dombasle , née à Corté , * (Corse), le vingt-sept mai mil huit cent soixante -dix-neuf mécanician, fils de Pierre LONGHI , t et de Marie Françoise MATTET , époux décédés, , veuve de Marie Françoise CRISTIANI .-. Dressé le vingt-geuf septembre mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaratie "tion de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé *** avec Nous, ,paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier l'état, Civil pour la signature des, actes d'état-civil de * l'espece .PK./ L'adjoint PUL maire Officier de l'état-Civil , Kelidar It 14 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent inquante - huit à deux heures vingt minutes , est décédé , . rue de la Chine 4 , Alfred DAOUST , domicilié, a Noisy le Sec ( Seine ) 25 Sentier de la Chasse , né a Paris, dixieme arrondissement  , le onze juin mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf 9, manoeuvro  , fils de Alexandre DAOUST , et de, Octavie Françoise OLRY , époux décédés , époux de Suzanne Anne BERTEAU. -. DRessé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante - huit , à dix heures sr la déclaration de * Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, déléguée par le Maire dars les fonctions Tofficier d'état-civil pour la signature des cates d'état-civil de 1' espece .PK. L'adjoint au meire Officier de was Rechio Le trente septembre mil neuf cent cinquante - huit à deux heures 8 est décédée , rue de la Croix * $05 Saint Simon  18 , Marie JOUCAVIEL , domiciliée (Paris, XI. , rue La Charrière , 7 , née à Paris , treizieme arrondissement  le vingt huit mai mil huit cent quatre - vingt - huit , deans profession fille de Pierre Philippe JOUCAVIEL et de Emilie GALDEMAR , poux décédés , diVorcée de François * SCHNEIDER Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures sur la décla - ration de Raymond MALGAT R ciriquante et un ans, employé 104,rue d'Aubervilliers , qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement , déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'es - pece .PK./. Mulgah L'adjoint sax maire l'état-Civil . 