vingt-neui 2126 Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, a dix-sept heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Anna DZIADURA, domiciliée à Bobign (Seine), 76, rue Lieutenant Lebrun, née à Durdy (Pologne), le trois février mil neuf cent trois, sans profession, fille de Julien DZIADURA, et de * Antonina POLEK, époux décédés, Epouse de Áritoni JANOWSKI. - Dressé le vingt-huit juillet mil nieuf cent cinquante-huit à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, * * employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulétte KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiems arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Ref de l'Etat Civil.- 2127 Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-hui a dix-neuf heures, est décédé rue de la Chine 4, Jean Louis LAROCHE, domicilié à Montreuil (Seine), 27, Place de villiers, né à Charenton-le-Pont * * (Seine), le neuf-mai mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Jacques LAROCHE, et de Marie DUCHE, époux décédés, Veuf de Caroline WOLF. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent ** cinquante-huit, a onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-húit ans, employé, 4, rue de'la Chine, qui, lecture faite' a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint an Maire officier de l'Etat Civil.- relich Sef 2128 Le yingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit a quatre heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, François FONTANA, domicilié à, Paris X°, 20, rue du Faubourg Saint-Martin, né à Grenoble (Isère), le quatorze mars mil neuf cent onze, manoeuvre, fils de Joseph FONTANA, et de Marie GAVIOLI époux décédés, Célibataire.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierne LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé, avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arron dissement de Paris, délégué.e par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la/signe ture des actes distot civil de 'espèce. - SG L'adjoint Officier, celder B Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante - huit , vingt -trois heures i est décédé', rue de la # 2129 Chine 4 Jean BLANC , domicilié A Paris , XX° , 5 , rue d'Eupatoria, né à La Cote d' Arbroz (Hau - te=Savoie), , le dix - sept juin mil huit cent quatre - vingt-un , sans profession fils de François # Séraphin BLANC , et de Valentine GALLAY , époux décédés veuf de Marie Adeline MARTIN -. Dressé déclaration le de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite: a vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - huit a onze heures quarante minutes sur la * * signé avec Nous, paulette KTEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espode PK. L'adjoint au maire serfor officter de l'etat-Civil'. Relish st -1 2130 Le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante - HUIT , à est décédée dn son domicile . 36 , rue OLivier Metra, COHEN , née a Stemboul ( Turquie ) en'mil huith cent soixante dix ,sept , sans profession , fille de Joseph COHEN , et de Sarah ( Sans autres e ren renseignements ) , veuve de Hyim OUZIEL Dressé le vingt - huit juillet.mil neuf cent cinquante $ mots huit , a quatorze heures sur la déclaration de André TRONQUET , soixante et un ans . 11 nue * Notre Dame de Nazareth , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par de maire dans les fonctions d'Officier destat civil pour la signature des actes civil de l'espèce .FK. d'adjoint au maire Defand officier de -Civil. azay vingt-neui 2126 Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, a dix-sept heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Anna DZIADURA, domiciliée à Bobign (Seine), 76, rue Lieutenant Lebrun, née à Durdy (Pologne), le trois février mil neuf cent trois, sans profession, fille de Julien DZIADURA, et de * Antonina POLEK, époux décédés, Epouse de Áritoni JANOWSKI. - Dressé le vingt-huit juillet mil nieuf cent cinquante-huit à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, * * employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulétte KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiems arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Ref de l'Etat Civil.- 2127 Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-hui a dix-neuf heures, est décédé rue de la Chine 4, Jean Louis LAROCHE, domicilié à Montreuil (Seine), 27, Place de villiers, né à Charenton-le-Pont * * (Seine), le neuf-mai mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Jacques LAROCHE, et de Marie DUCHE, époux décédés, Veuf de Caroline WOLF. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent ** cinquante-huit, a onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-húit ans, employé, 4, rue de'la Chine, qui, lecture faite' a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint an Maire officier de l'Etat Civil.- relich Sef 2128 Le yingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit a quatre heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, François FONTANA, domicilié à, Paris X°, 20, rue du Faubourg Saint-Martin, né à Grenoble (Isère), le quatorze mars mil neuf cent onze, manoeuvre, fils de Joseph FONTANA, et de Marie GAVIOLI époux décédés, Célibataire.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierne LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé, avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arron dissement de Paris, délégué.e par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la/signe ture des actes distot civil de 'espèce. - SG L'adjoint Officier, celder B Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante - huit , vingt -trois heures i est décédé', rue de la # 2129 Chine 4 Jean BLANC , domicilié A Paris , XX° , 5 , rue d'Eupatoria, né à La Cote d' Arbroz (Hau - te=Savoie), , le dix - sept juin mil huit cent quatre - vingt-un , sans profession fils de François # Séraphin BLANC , et de Valentine GALLAY , époux décédés veuf de Marie Adeline MARTIN -. Dressé déclaration le de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite: a vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - huit a onze heures quarante minutes sur la * * signé avec Nous, paulette KTEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espode PK. L'adjoint au maire serfor officter de l'etat-Civil'. Relish st -1 2130 Le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante - HUIT , à est décédée dn son domicile . 36 , rue OLivier Metra, COHEN , née a Stemboul ( Turquie ) en'mil huith cent soixante dix ,sept , sans profession , fille de Joseph COHEN , et de Sarah ( Sans autres e ren renseignements ) , veuve de Hyim OUZIEL Dressé le vingt - huit juillet.mil neuf cent cinquante $ mots huit , a quatorze heures sur la déclaration de André TRONQUET , soixante et un ans . 11 nue * Notre Dame de Nazareth , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par de maire dans les fonctions d'Officier destat civil pour la signature des actes civil de l'espèce .FK. d'adjoint au maire Defand officier de -Civil. azay 