Soixante-quinz 553 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, à zérò heure quarante-cing minutes, est décéde rue de la Chine 4, Adeline Marie DIFFENDAL, domiciliée à Paris 'xx' arrt, 31, rue du Retrait, née à s* argentant (orne), le sept février mil huit cent quatre vingt douze, Blanchisseuse, fille de Edouard ** Marie DIFFENDAL, et de Anne Marie Jeanne TOUCHARD, 'époux décédés, Divorcée de Louis François HELARY.- Dresse le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a sigué avec Nous, Paulette KIEFFER, forictionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- st Le vingt-deux septembre mil neuf centr cinquants-huit, à vingt-deux heures, est décédée rue de la Chine 2554 4, Fernande Marcelle DRIESSENS, domiciliée à Romainville (Seine), '17, Impasse Malière, née à Paris or arrt, le dix octobre mil neuf cent sept, Découpeuse, fille de Théodore' DRIESSENS, et de Blanche Amélie OSWALD, époux décédés, Veuve de Henri Vietor Léon COSSON. - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf eent cinquante-huit, a quatorze heures vingt miriutes, sur la déclaration de Pierré LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signt, avec Nous, Paulette KIEFFER, fone- tionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Mults that Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures dix minutes, est décédé True de la 2555 Chine 4, ,Jean Charles Louis Julien TROMPETER, domicilié a Bondy (Seine), '46, Allée Alice, né an Etain, (Meuse) le neuf janvier mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de Charles TROMPETER, et de Anna ROGIER, époux décédés, Veuf de Aline Estelle AUBRY. - Dreasé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, D#: * trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du .vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 1' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Byecat Civil.- recter St Le vingt-daux septembre mil neuf cent cinquante - huit à vingt heures quarante minutes , est décédé , rue de la Chine 4 Giovanni VETTORAZZO, didnicilié à Rosny sous Bois ( Seine ) , rue des 1 Berthauds 117, né à Campolongo Vicenza ( italie) le einq mai mil neuf centeing maçon , fila de 2556 Pietro VETTORAZZO, at de Caterina SCHIRATO , é'poux décédés divorcé de Lucienne TANGUY Dressé le vingt - trois septembre mil neuf cent cinquante-huit , a quatorze heures quarante minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine , 4, qui lecture * * faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnairE de la mairie du XX* Arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de I'espece .PK./. L'adjoint au maire Officiar de l'état-civil  Reclid jt Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures trente minutes, est décédée en 2557 son domicile, 36, rue de' Bagnolet, Jeanne DUTOUR, née a Saint-Brice (Haute-Vienne), le trois juin mil- huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de François DUTOUR, et de Marie' DUPRAT, époux décédés, Epouse de Léonard RIVAUD. - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Léonard RIVAUD, soixante dix ans, Retraite, domici- lie comme dessus, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature das actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier des Etat Civil.- Rican juj Soixante-quinz 553 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, à zérò heure quarante-cing minutes, est décéde rue de la Chine 4, Adeline Marie DIFFENDAL, domiciliée à Paris 'xx' arrt, 31, rue du Retrait, née à s* argentant (orne), le sept février mil huit cent quatre vingt douze, Blanchisseuse, fille de Edouard ** Marie DIFFENDAL, et de Anne Marie Jeanne TOUCHARD, 'époux décédés, Divorcée de Louis François HELARY.- Dresse le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a sigué avec Nous, Paulette KIEFFER, forictionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- st Le vingt-deux septembre mil neuf centr cinquants-huit, à vingt-deux heures, est décédée rue de la Chine 2554 4, Fernande Marcelle DRIESSENS, domiciliée à Romainville (Seine), '17, Impasse Malière, née à Paris or arrt, le dix octobre mil neuf cent sept, Découpeuse, fille de Théodore' DRIESSENS, et de Blanche Amélie OSWALD, époux décédés, Veuve de Henri Vietor Léon COSSON. - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf eent cinquante-huit, a quatorze heures vingt miriutes, sur la déclaration de Pierré LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signt, avec Nous, Paulette KIEFFER, fone- tionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Mults that Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures dix minutes, est décédé True de la 2555 Chine 4, ,Jean Charles Louis Julien TROMPETER, domicilié a Bondy (Seine), '46, Allée Alice, né an Etain, (Meuse) le neuf janvier mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de Charles TROMPETER, et de Anna ROGIER, époux décédés, Veuf de Aline Estelle AUBRY. - Dreasé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, D#: * trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du .vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 1' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Byecat Civil.- recter St Le vingt-daux septembre mil neuf cent cinquante - huit à vingt heures quarante minutes , est décédé , rue de la Chine 4 Giovanni VETTORAZZO, didnicilié à Rosny sous Bois ( Seine ) , rue des 1 Berthauds 117, né à Campolongo Vicenza ( italie) le einq mai mil neuf centeing maçon , fila de 2556 Pietro VETTORAZZO, at de Caterina SCHIRATO , é'poux décédés divorcé de Lucienne TANGUY Dressé le vingt - trois septembre mil neuf cent cinquante-huit , a quatorze heures quarante minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine , 4, qui lecture * * faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnairE de la mairie du XX* Arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de I'espece .PK./. L'adjoint au maire Officiar de l'état-civil  Reclid jt Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures trente minutes, est décédée en 2557 son domicile, 36, rue de' Bagnolet, Jeanne DUTOUR, née a Saint-Brice (Haute-Vienne), le trois juin mil- huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de François DUTOUR, et de Marie' DUPRAT, époux décédés, Epouse de Léonard RIVAUD. - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Léonard RIVAUD, soixante dix ans, Retraite, domici- lie comme dessus, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature das actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier des Etat Civil.- Rican juj 