Le onze juillet mil neuf cent cinquante - huit  , à onze heures trente minutes, est decedee en so domicilie ,9 Allée Marie Laurent , Andrée CAHEN, née à Lisbonne (Portugal ) , le trente et un oc tobre mil huit cent quatre - vingo - trois , sans profession , fille de Alphonse CAHEN , et de * Cardline MICHEL , époux décédés , épouse de-Joseph GALLENBERG -. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures dix minutes sur la de claration de Pierre HERY , commerçant is n 24 Boulevard EDgard Quinet, lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonetio naire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, dééléguée par le maire dans les fonctions d'offici distat, Civil pour /a signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint au mare Officier de Civil. of funthay f Le douze juillet mil neuf cent cinquante - huit à six heures trente minutes , est décédée eue de 1 CRoix Saint. Simon , 18 , Anna DESCHAUX , domiciliée a Paris, xx" , rue Planchat 4 , née a Champvert (Nievre), le quatre novembre mil huit cent quatre - bingt, , fille de Jean Baptiste DESCHAUX , et de - Marie LORIOT , époux décédés , célibataire confectionneuse -. Dressé le douze juillet mil neuf * cent cinquante - huit , à douze heures trente sur la déclaration de Bernard Hubert quarante cing 8 masseurn, 17, rue/ão Chateau landon , à Paris, 10° , ami de la féfunte qui lecture faite, a avec Nous, pauletie KIEFWER , foncGionnaire à la mairie du XX. arrondissement de Paris déléguéen p le Maire dans les foncGions d'Officier d'état,Civil pour la signature des actes d'état-civil'd l'éespèce PM L'adjoint Officier - civil Her mas Le douze juillet mil neuf cent cinquante-huit, à six heures quarante-cinq minutes, es décédée en S domicile, 5, Impasse Routy Philippe, nead Florentine Marie Julienne GARAUD, née à Brehan Loudéac * 1 (Morbihan), le dix-neuf mai mil neuf cent quatre, fille de Salle, fille de Pierre Azeline Marie Mathurine DABET, époux, décédés, Veuve de Jean Marie CHAMBEAU. - Dressé le douze juillet d Marie GARAUD, et mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Paul 1 PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par Nous, le & 1 lecture faite a signé avec Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état pece. - SG civil de l'es L'adjoint authire officier Etat Civil.- FHL Le onze juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures cinq minutes, est Chine 4, Marie décédée rue de Louise la JERPHAGNION, domiciliée à Paris'XXX is 10, rue Août Duris, née à premier mil huit Firmigny cent soixante-dix-sept; (Loire), sans profession; fille de Jean Marie Marie CHANAL, époux décédés, Veuve de` Adrien MIRANDON, - Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquar JERPHAGNION, et huit, à douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE 4, rue de la ROUX, Chine qui, lecture trente-huit faite ans, emploi a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire du vingtième arronlissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fongtions` d'officier de` la Man Civil pour la si glature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'ittat Civil.- tellues Le onze juilly mil neuf cent cinquante-huit a dix-sept heures, est décédé` rue de la Chine Raymond LEMAURE, domicilié à Paris XX° 30, rue Etienne Dolet, né a Saint-Epain (Indre et Loire), le 4, Albert quatre avril mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de Joseph Emile LEMAURE, et de is mil Louise Alexandrine LEFEVRE, époux décédés, Epoux de Madeleine Emilie MARIUS. - Dressé le douze juillet neuf cent cinhuante-huit, à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE employé, 4, ROUX, trente-huit rue de la Chine, qui, lecture faite ans, a la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions fonctionnaire d' officiar de signé avec Nous, Paulette KIEFFER, l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de libet Civil.- Sechiage Le onze juillet mil neuf cent cinquante - huit  , à onze heures trente minutes, est decedee en so domicilie ,9 Allée Marie Laurent , Andrée CAHEN, née à Lisbonne (Portugal ) , le trente et un oc tobre mil huit cent quatre - vingo - trois , sans profession , fille de Alphonse CAHEN , et de * Cardline MICHEL , époux décédés , épouse de-Joseph GALLENBERG -. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures dix minutes sur la de claration de Pierre HERY , commerçant is n 24 Boulevard EDgard Quinet, lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonetio naire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, dééléguée par le maire dans les fonctions d'offici distat, Civil pour /a signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint au mare Officier de Civil. of funthay f Le douze juillet mil neuf cent cinquante - huit à six heures trente minutes , est décédée eue de 1 CRoix Saint. Simon , 18 , Anna DESCHAUX , domiciliée a Paris, xx" , rue Planchat 4 , née a Champvert (Nievre), le quatre novembre mil huit cent quatre - bingt, , fille de Jean Baptiste DESCHAUX , et de - Marie LORIOT , époux décédés , célibataire confectionneuse -. Dressé le douze juillet mil neuf * cent cinquante - huit , à douze heures trente sur la déclaration de Bernard Hubert quarante cing 8 masseurn, 17, rue/ão Chateau landon , à Paris, 10° , ami de la féfunte qui lecture faite, a avec Nous, pauletie KIEFWER , foncGionnaire à la mairie du XX. arrondissement de Paris déléguéen p le Maire dans les foncGions d'Officier d'état,Civil pour la signature des actes d'état-civil'd l'éespèce PM L'adjoint Officier - civil Her mas Le douze juillet mil neuf cent cinquante-huit, à six heures quarante-cinq minutes, es décédée en S domicile, 5, Impasse Routy Philippe, nead Florentine Marie Julienne GARAUD, née à Brehan Loudéac * 1 (Morbihan), le dix-neuf mai mil neuf cent quatre, fille de Salle, fille de Pierre Azeline Marie Mathurine DABET, époux, décédés, Veuve de Jean Marie CHAMBEAU. - Dressé le douze juillet d Marie GARAUD, et mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Paul 1 PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par Nous, le & 1 lecture faite a signé avec Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état pece. - SG civil de l'es L'adjoint authire officier Etat Civil.- FHL Le onze juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures cinq minutes, est Chine 4, Marie décédée rue de Louise la JERPHAGNION, domiciliée à Paris'XXX is 10, rue Août Duris, née à premier mil huit Firmigny cent soixante-dix-sept; (Loire), sans profession; fille de Jean Marie Marie CHANAL, époux décédés, Veuve de` Adrien MIRANDON, - Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquar JERPHAGNION, et huit, à douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE 4, rue de la ROUX, Chine qui, lecture trente-huit faite ans, emploi a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire du vingtième arronlissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fongtions` d'officier de` la Man Civil pour la si glature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'ittat Civil.- tellues Le onze juilly mil neuf cent cinquante-huit a dix-sept heures, est décédé` rue de la Chine Raymond LEMAURE, domicilié à Paris XX° 30, rue Etienne Dolet, né a Saint-Epain (Indre et Loire), le 4, Albert quatre avril mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de Joseph Emile LEMAURE, et de is mil Louise Alexandrine LEFEVRE, époux décédés, Epoux de Madeleine Emilie MARIUS. - Dressé le douze juillet neuf cent cinhuante-huit, à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE employé, 4, ROUX, trente-huit rue de la Chine, qui, lecture faite ans, a la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions fonctionnaire d' officiar de signé avec Nous, Paulette KIEFFER, l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de libet Civil.- Sechiage 