358 TRANSCRIP TION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT.DE PARIS. Le deux août mil neuf cent cinquante-huit) deux heures, est décédée, 96, rue Didot, Eliane Pierrette RENAULT, Sténo-Dactylo, domiciliée, 4, rue du Liban à Paris, née à Sevran (Seine et Oise) le neuf février mil neuf cent trente-six, fille de Albert is Lucien RENAULT, et de Germaine Victoire LALONDE, son épouse, domiciliés 28, rue Yves Taudie à Paris.- Epouse de Françuis Marcel ORBAN. - Dressé le sept août mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinguan te, sur la déclaration de François KERNEAU, einquante-cinq ans., employé, 96, rue Didot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairie du quatorzieme arrondissement de' Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-six août mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingttème arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mairs Officier de Civil. It 2359 Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-huit, à six heures, est décédée rue de la Chine 4, Francine Joséphine Rosa GOSSELIN, domiciliée a Paris XI', 25, rue Morand, née à Laneister (Morbihan), le quatre mars mil neuf cent douze, brodeuse, fille de Léopold Aristide GOSSELIN, et de Marie Joséphine Hélène TANGUY, époux décédés, Epouse de Léon Henrgi LE GAL. - Dressé le 'vingt-sept août mil neuf cent cinquan- te-huit, neuf- heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la GA Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'officier. de l'Etat Civil, pour la signature des actes detat civil de l' espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- and achis Itt 1360 Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures, est decease, 18, rue de la Croix Saint- Simon, Angela BAZZANI, domiciliée à Bagnolet (Seine), 27, rue Edouard Vaillant, née à Borgo Val dit Taro province de Parma (Italie), le quinze février mil huit cent quatre vingt neuf, confectionneuse, *s fille de Dominique BAZZANI, et de-Rose LEONARDI, décédés, Veuve de Umberto Mario GUERCI. - Dressé le ** vingt-sept août mil neuf cent. cinquante-huit à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de ZAMMA- RETTI, cinquante-trois ans, 16, rue Charles-Divry à Paris 14°, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le * is Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de lé'es pece. SG L'adjoint an Maire Officier de A'Etat Civil.- print Hef 2361 Le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-huit à six heures, est décédé 18, rue de la Croix Saint- Simon, Georges Fernand GUÉRIN, domicilié à Paris 20°, 3, Square Jules Chéret, né a Betheniville (Marne) le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt-six, Retraité, fils de Hyacinthe Fernand GUERIN, et de as Alexandrine Anna AUBLIN, époux décédés, Veur en premières noces de Louise FONCHAIN. - Epoux en sécondes noces de Marie-Therese Renée VALLEE. - Dréssé le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures, sur la declaration de Madame GUERIN, soixante-deux ans, sans profession, son épouse, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des. actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint officierode l'Etat Civil.- of Ht fuirin 358 TRANSCRIP TION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT.DE PARIS. Le deux août mil neuf cent cinquante-huit) deux heures, est décédée, 96, rue Didot, Eliane Pierrette RENAULT, Sténo-Dactylo, domiciliée, 4, rue du Liban à Paris, née à Sevran (Seine et Oise) le neuf février mil neuf cent trente-six, fille de Albert is Lucien RENAULT, et de Germaine Victoire LALONDE, son épouse, domiciliés 28, rue Yves Taudie à Paris.- Epouse de Françuis Marcel ORBAN. - Dressé le sept août mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinguan te, sur la déclaration de François KERNEAU, einquante-cinq ans., employé, 96, rue Didot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la mairie du quatorzieme arrondissement de' Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-six août mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingttème arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mairs Officier de Civil. It 2359 Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-huit, à six heures, est décédée rue de la Chine 4, Francine Joséphine Rosa GOSSELIN, domiciliée a Paris XI', 25, rue Morand, née à Laneister (Morbihan), le quatre mars mil neuf cent douze, brodeuse, fille de Léopold Aristide GOSSELIN, et de Marie Joséphine Hélène TANGUY, époux décédés, Epouse de Léon Henrgi LE GAL. - Dressé le 'vingt-sept août mil neuf cent cinquan- te-huit, neuf- heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la GA Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'officier. de l'Etat Civil, pour la signature des actes detat civil de l' espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- and achis Itt 1360 Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures, est decease, 18, rue de la Croix Saint- Simon, Angela BAZZANI, domiciliée à Bagnolet (Seine), 27, rue Edouard Vaillant, née à Borgo Val dit Taro province de Parma (Italie), le quinze février mil huit cent quatre vingt neuf, confectionneuse, *s fille de Dominique BAZZANI, et de-Rose LEONARDI, décédés, Veuve de Umberto Mario GUERCI. - Dressé le ** vingt-sept août mil neuf cent. cinquante-huit à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de ZAMMA- RETTI, cinquante-trois ans, 16, rue Charles-Divry à Paris 14°, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le * is Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de lé'es pece. SG L'adjoint an Maire Officier de A'Etat Civil.- print Hef 2361 Le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-huit à six heures, est décédé 18, rue de la Croix Saint- Simon, Georges Fernand GUÉRIN, domicilié à Paris 20°, 3, Square Jules Chéret, né a Betheniville (Marne) le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt-six, Retraité, fils de Hyacinthe Fernand GUERIN, et de as Alexandrine Anna AUBLIN, époux décédés, Veur en premières noces de Louise FONCHAIN. - Epoux en sécondes noces de Marie-Therese Renée VALLEE. - Dréssé le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures, sur la declaration de Madame GUERIN, soixante-deux ans, sans profession, son épouse, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des. actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint officierode l'Etat Civil.- of Ht fuirin 