Trois 888 Le trente juin mil houp cent einquante-huit, a dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 4, avenue Taillade, Prosper Marie LESAOS, ne à Brest (Finistère), le onzé octobre mil huit cent quatre Sg vingt-sept, Retrai des Contributions, fils de Gouesnou LESAOS, et de Marie Jeanne Fran- coise MOAG, époux décédés, Epoux de Marcelle L!HARIDON. - Dressé le premier juillet mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Mr Négociant, 10, Place Gambetta, qui leeture faite's signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes dietat civiI *de l'espece. - SG L'adjoint au Maire/ Officier de 176th Le trente juin mil neuf cent cinquante-huit à quinze heures, est décédé en son domicile, 5, rue des * 889 Envierges, Albert PERREL, né à Bouafle (Seine et Oise) le vingt-quatre juin mil huit cent vings-quinze, sans profession, fils de Ferdinand Alexandre PERREL, et de Albertine Pauline CHEVAL, AS époux décédés, Epoux de Renée Juliette Alphonsine LEROY. - Dressé le premier Juillet mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Norbert PERREL, trente-sept ans, YY employé sureté National, à Ermont (Seine et Oise), qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette # Ms KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de L'espece. SG L'adjoint au Mairs Officier de 1'EF Civil.- Stawa 2th 890 Le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures, est diccede 18, rue de la Croix Saint- Simon, Elisa Marie ODOUL, domiciliée à'Paris 5° arrt, 78, rue Monge, née à Paris 5° arrt, le yingt-et un août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean Mathieu ODOUL, et de Emilie DA Elisabeth ROCHETTE, époux décédés, Veuve de Jules ballet. - Dressé le premier juillet mil neuf cent cin- quante-huit, a treize heures, sur la'déclaration de Maurice AUSSENAC, quarante-sept ans, entrepreneur, 5, rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la -Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Mairé dans les. fonctions 'd' officier de de l'Etat Civil pour la signature des actes d'ébat civil de l'espece.- SG L'adjoint au Officier Civil.- and jot Le vingG-neuf juin mil neuf cent cinquante-huit à vingt-Grois heures trente minutes, est deceds rue de 891 la Chine 4, Alphonse Clément Aime COQUEREL, domicilie à Pierrefibbe (Seine), 21, rue Parmentier, né à m Rouen (Seine Maritime), le onze janvier mil huit cont quatre-vingt-douze, Retraité, fils de Désiré Louis COQUEREL, et de Adolphine Virginie LORET, époux décédés, Epoux de Laurentine Mólanie BUNLET. - Dressé le premier Juillet mil neaf cent cinquante-huit, à treize heures. dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, ledture faite a signé avec Nous, Paulette My KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint officient l'Etat Civil.- it 892 Le vingt-neuf juin mil neuf cent à quatorze heures quarante minutes, est decedse rue de la Chine 4, Charlotte LANG, domicilié à Paris XX° Art, 21, rue du Pressoir, née à Paris XIII° ArG, le MY vingt-et-un décembre mil neuf cent un, sans profession, fille de Jean François LANG, et de Adolphine Marie. le Nom est inconnu du déclarant, époux décédés, Epouse de Victor Marius CHAMPAGNE. - Dressé le As premier juillet mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures vingt minutes, sur la declaration de * Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Paulette KIEFFER', fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonçtions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'scat civil de l'espèce. - SG L'adjointer Maire Officier de l'Etat Civil.- Dechar It Trois 888 Le trente juin mil houp cent einquante-huit, a dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 4, avenue Taillade, Prosper Marie LESAOS, ne à Brest (Finistère), le onzé octobre mil huit cent quatre Sg vingt-sept, Retrai des Contributions, fils de Gouesnou LESAOS, et de Marie Jeanne Fran- coise MOAG, époux décédés, Epoux de Marcelle L!HARIDON. - Dressé le premier juillet mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Mr Négociant, 10, Place Gambetta, qui leeture faite's signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes dietat civiI *de l'espece. - SG L'adjoint au Maire/ Officier de 176th Le trente juin mil neuf cent cinquante-huit à quinze heures, est décédé en son domicile, 5, rue des * 889 Envierges, Albert PERREL, né à Bouafle (Seine et Oise) le vingt-quatre juin mil huit cent vings-quinze, sans profession, fils de Ferdinand Alexandre PERREL, et de Albertine Pauline CHEVAL, AS époux décédés, Epoux de Renée Juliette Alphonsine LEROY. - Dressé le premier Juillet mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Norbert PERREL, trente-sept ans, YY employé sureté National, à Ermont (Seine et Oise), qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette # Ms KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de L'espece. SG L'adjoint au Mairs Officier de 1'EF Civil.- Stawa 2th 890 Le premier juillet mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures, est diccede 18, rue de la Croix Saint- Simon, Elisa Marie ODOUL, domiciliée à'Paris 5° arrt, 78, rue Monge, née à Paris 5° arrt, le yingt-et un août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean Mathieu ODOUL, et de Emilie DA Elisabeth ROCHETTE, époux décédés, Veuve de Jules ballet. - Dressé le premier juillet mil neuf cent cin- quante-huit, a treize heures, sur la'déclaration de Maurice AUSSENAC, quarante-sept ans, entrepreneur, 5, rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la -Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Mairé dans les. fonctions 'd' officier de de l'Etat Civil pour la signature des actes d'ébat civil de l'espece.- SG L'adjoint au Officier Civil.- and jot Le vingG-neuf juin mil neuf cent cinquante-huit à vingt-Grois heures trente minutes, est deceds rue de 891 la Chine 4, Alphonse Clément Aime COQUEREL, domicilie à Pierrefibbe (Seine), 21, rue Parmentier, né à m Rouen (Seine Maritime), le onze janvier mil huit cont quatre-vingt-douze, Retraité, fils de Désiré Louis COQUEREL, et de Adolphine Virginie LORET, époux décédés, Epoux de Laurentine Mólanie BUNLET. - Dressé le premier Juillet mil neaf cent cinquante-huit, à treize heures. dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, ledture faite a signé avec Nous, Paulette My KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint officient l'Etat Civil.- it 892 Le vingt-neuf juin mil neuf cent à quatorze heures quarante minutes, est decedse rue de la Chine 4, Charlotte LANG, domicilié à Paris XX° Art, 21, rue du Pressoir, née à Paris XIII° ArG, le MY vingt-et-un décembre mil neuf cent un, sans profession, fille de Jean François LANG, et de Adolphine Marie. le Nom est inconnu du déclarant, époux décédés, Epouse de Victor Marius CHAMPAGNE. - Dressé le As premier juillet mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures vingt minutes, sur la declaration de * Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Paulette KIEFFER', fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonçtions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'scat civil de l'espèce. - SG L'adjointer Maire Officier de l'Etat Civil.- Dechar It 