Le quinze aout mil neuf cent einquante-huit, à vingt-trois heures quinze minutes, est décédé rue de 1 Chine 4, Georges Vietor Louis BOURSET, domicilié a Paris 20° * 42, rue Belgrand, né à Clichy (Seine) , vingt-deux juillet mil neuf cent un, Gérant de Garage, fils de Jules Ernest Hubert BOURSET, et de * Georgette KAPPEL, époux décédés, Divorcé en premières noces de Marie CROUZILLAC. - Epoux en secondes , noces, de Ginette Marcelle FAUSSAT. - Dressé le dix-huit août mil neuf cent einquante-huit à onze heur quarante minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, employé, 11, avenue du Per Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du is vingtième arrondissement We Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civi pour la signature des Actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de osf Le seize août mil neuf cent cinquante-huit, à six heures crente minutes, est decedee rue de la Chine Joséphine CLÉMENT, domiciliée à Montreuil sous Bois (Seine), 26, rue de la côte, née a Saint-Léger S/ Beuvray (Saône et Loire), le vingt-tróis décembre mil huit cent quatre-vingt-dou Marchande de fille Frui de Simonne CLÉMENT, decedse, Veuve' de feu Dimitrios BALLI. - Dressé le seize aout mil neuf a cent cinquante-huit onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit an employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiens arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- acching onf Le quinze août mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures, est décédé rue de la Chine 4, René Emile MORTELMANS, domicilié à Paris 11° 27, rue Morand, né à Paris 1er, le dix-neuf février mil neuf cent trois, maroquinier, fils de Félix Louis MORTELMANS, et de Angélina Roffinen, époux décédés, Epoux de Raymonde LEFEVRE. - Dressé le seize août mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUT trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture Nous, Paulette faite, a KIEFTER, fonctionnaire signé ave de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 2' déléguée par pece. - SG L'adjoint au Officier de 1, that Civil.- endies f V Ine quinze aout mil neuf cent inquante-huit, à six heures ^quinze minutes, est décédée 4, -Rose Julie rue de la Chine MARIAUD, domiciliée à Montreuil sous Bois (Seine), de 51, rue Digne (Basses-Alpes), Michelet, née a le vingt * mai mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de Paulin Joseph MART AUD, et de. Caroline Hortense MALLET, époux décédés; Epouse de Henri habrialle. - Dressé le seize sout mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE HOUX, trente-huit ans, employé, 4, rus de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnal re de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, asleguee par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. -SG0 L'adjoint au Officier de l'Ecat Civil.- Sele 281K Le seize aout mil neuf cent cinquante-huit à dix heures, est décédée en son domici le 122, Boulevard - Charonne, Pauline Marie DUNEL, née a Paris XX' le deux avril mil huit cent soixante sion, fille de douze, sans Jean Baptiste profe Aimable DUNEL, et de Marie Léontine THOUVENIN, époux décédés, Célibatair Dressé le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQU. cinquante-hult ans Négogiant, 10, Place Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- iftl Le quinze aout mil neuf cent einquante-huit, à vingt-trois heures quinze minutes, est décédé rue de 1 Chine 4, Georges Vietor Louis BOURSET, domicilié a Paris 20° * 42, rue Belgrand, né à Clichy (Seine) , vingt-deux juillet mil neuf cent un, Gérant de Garage, fils de Jules Ernest Hubert BOURSET, et de * Georgette KAPPEL, époux décédés, Divorcé en premières noces de Marie CROUZILLAC. - Epoux en secondes , noces, de Ginette Marcelle FAUSSAT. - Dressé le dix-huit août mil neuf cent einquante-huit à onze heur quarante minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, employé, 11, avenue du Per Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du is vingtième arrondissement We Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civi pour la signature des Actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de osf Le seize août mil neuf cent cinquante-huit, à six heures crente minutes, est decedee rue de la Chine Joséphine CLÉMENT, domiciliée à Montreuil sous Bois (Seine), 26, rue de la côte, née a Saint-Léger S/ Beuvray (Saône et Loire), le vingt-tróis décembre mil huit cent quatre-vingt-dou Marchande de fille Frui de Simonne CLÉMENT, decedse, Veuve' de feu Dimitrios BALLI. - Dressé le seize aout mil neuf a cent cinquante-huit onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit an employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiens arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- acching onf Le quinze août mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures, est décédé rue de la Chine 4, René Emile MORTELMANS, domicilié à Paris 11° 27, rue Morand, né à Paris 1er, le dix-neuf février mil neuf cent trois, maroquinier, fils de Félix Louis MORTELMANS, et de Angélina Roffinen, époux décédés, Epoux de Raymonde LEFEVRE. - Dressé le seize août mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUT trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture Nous, Paulette faite, a KIEFTER, fonctionnaire signé ave de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 2' déléguée par pece. - SG L'adjoint au Officier de 1, that Civil.- endies f V Ine quinze aout mil neuf cent inquante-huit, à six heures ^quinze minutes, est décédée 4, -Rose Julie rue de la Chine MARIAUD, domiciliée à Montreuil sous Bois (Seine), de 51, rue Digne (Basses-Alpes), Michelet, née a le vingt * mai mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de Paulin Joseph MART AUD, et de. Caroline Hortense MALLET, époux décédés; Epouse de Henri habrialle. - Dressé le seize sout mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE HOUX, trente-huit ans, employé, 4, rus de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnal re de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, asleguee par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. -SG0 L'adjoint au Officier de l'Ecat Civil.- Sele 281K Le seize aout mil neuf cent cinquante-huit à dix heures, est décédée en son domici le 122, Boulevard - Charonne, Pauline Marie DUNEL, née a Paris XX' le deux avril mil huit cent soixante sion, fille de douze, sans Jean Baptiste profe Aimable DUNEL, et de Marie Léontine THOUVENIN, époux décédés, Célibatair Dressé le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQU. cinquante-hult ans Négogiant, 10, Place Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- iftl 