2016 Dix-sept Le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, à cing heures vingt minutes, est décédée rue de la it 1905 Chine 4, Simonne Bernadette CHRETIN, domiciliée a Montreuil (Seine), 61, rue Beaumarchais, née à Montreuil (Seine), le seize mars mil neuf cent vingt-cinq, aide comptable, fille de Lucien Maurice * CHRETIN, décédé, et de Marianne PALARIC, sa veuve, niciliée, comme dessus. - Epouse de Rolland * Léon DUMAS. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures cinguante minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissen ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civix de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de Detat Civil.- Sechart st 2017 Le seize juillet mil` neuf cent à huit heures, est décédé rue de la Chine 4, Alfred DUBOIS, domicilié à Paris 9 ene arrondissement, 6, rue de l'Agent Bailly, né à Longjumeau (Seine et lise), le dix-neuf mars mil huit cent fumiste, fils de Louis DUBOIS, et de Clémen- tine GAUTHIER, décéçés, Epoux de Marie CRESPY. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heares, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du' vingtième A arsondissement de Paris, déléguêe par letMaire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier ge Etat Civil.- Recihited Bt 2018 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit à dix heures quarante-cing minutes, est décédée en en son domicile, 26, rue de la Justice, Marie Eléonore RAULT, née à Saint-Nazaire(Loire Atlantique) DA le vingt-deux août mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Rene Marie RAULT, et de Marie Catherine LE BARS, époux décédés, Veuve de Emile GIRON. - Dressé le seize juillet mil neuf cent einquante-huit, à dix-sept heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négocient 10, Place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la #0 Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'etat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint, au Maire PA l'Etat Civil.- TH 2019 Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Olive Marie Gabrielle CHARPENTIER, domiciliée à Paris XX°, 143, "Boulevard Davout, née t nub. Of à Hauterive (orne), le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt, concierge, fille de auguste CHARPEN- TIER, et de Ernestine Désirée MORILLON, Apoux dééédés, Veuve de Adrien Albert François MERCIER. - Dressé le dix-sept jwillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la dáclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Mous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint ay Maire officier de l'Etat Civil.- Relied St Le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit vingt-deux heures, est décédé rue de la Chine 4, * is * 2020 Eugeme Albert COLLIN, domicilié à Aubervilliers (Seine), 167, rue des Cités, né a Wattrelos (Nord), * le. trois novembre mil neuf cent un, magasinier, fils de Joseph Frédéric COLLIN, sans profession, domicilié a Aubervilliers (Seine), 2, rue Heurteaud, et de Julia Mathilde LEROUGE, décédée, - Epoux de Renée Marie Adolphine MONFLIER.- Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la * * Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du * * is * vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- - SG L'adjoint au, Maire Officier, de l'Etat Civil.- 2-24th 2846.57 2016 Dix-sept Le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, à cing heures vingt minutes, est décédée rue de la it 1905 Chine 4, Simonne Bernadette CHRETIN, domiciliée a Montreuil (Seine), 61, rue Beaumarchais, née à Montreuil (Seine), le seize mars mil neuf cent vingt-cinq, aide comptable, fille de Lucien Maurice * CHRETIN, décédé, et de Marianne PALARIC, sa veuve, niciliée, comme dessus. - Epouse de Rolland * Léon DUMAS. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures cinguante minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissen ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civix de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de Detat Civil.- Sechart st 2017 Le seize juillet mil` neuf cent à huit heures, est décédé rue de la Chine 4, Alfred DUBOIS, domicilié à Paris 9 ene arrondissement, 6, rue de l'Agent Bailly, né à Longjumeau (Seine et lise), le dix-neuf mars mil huit cent fumiste, fils de Louis DUBOIS, et de Clémen- tine GAUTHIER, décéçés, Epoux de Marie CRESPY. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heares, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du' vingtième A arsondissement de Paris, déléguêe par letMaire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier ge Etat Civil.- Recihited Bt 2018 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit à dix heures quarante-cing minutes, est décédée en en son domicile, 26, rue de la Justice, Marie Eléonore RAULT, née à Saint-Nazaire(Loire Atlantique) DA le vingt-deux août mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Rene Marie RAULT, et de Marie Catherine LE BARS, époux décédés, Veuve de Emile GIRON. - Dressé le seize juillet mil neuf cent einquante-huit, à dix-sept heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négocient 10, Place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la #0 Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'etat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint, au Maire PA l'Etat Civil.- TH 2019 Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Olive Marie Gabrielle CHARPENTIER, domiciliée à Paris XX°, 143, "Boulevard Davout, née t nub. Of à Hauterive (orne), le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt, concierge, fille de auguste CHARPEN- TIER, et de Ernestine Désirée MORILLON, Apoux dééédés, Veuve de Adrien Albert François MERCIER. - Dressé le dix-sept jwillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la dáclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Mous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint ay Maire officier de l'Etat Civil.- Relied St Le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit vingt-deux heures, est décédé rue de la Chine 4, * is * 2020 Eugeme Albert COLLIN, domicilié à Aubervilliers (Seine), 167, rue des Cités, né a Wattrelos (Nord), * le. trois novembre mil neuf cent un, magasinier, fils de Joseph Frédéric COLLIN, sans profession, domicilié a Aubervilliers (Seine), 2, rue Heurteaud, et de Julia Mathilde LEROUGE, décédée, - Epoux de Renée Marie Adolphine MONFLIER.- Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la * * Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du * * is * vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- - SG L'adjoint au, Maire Officier, de l'Etat Civil.- 2-24th 2846.57 