Le vingt-et-un Juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures, est décédé en son domicile, 68, rue des Rigoles, Célestin BAROT, né à Chef Boutonne (Deux-Sèvres), le trois mers mil huit cent soixan- te-treize, sans profession, fils de Benjamin BAROT, et de Marie Fleurance BOUTAUD,-épour-décédés, ** Veure de Marie DULUCQ. - Dressé le vingt-et-un Juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, sur la declaration de Germaine PARIS, cinquante-sept ans, Professeur, domiciliée à Paris 19°, 34, rue de la Vilette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du WA vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état civil de 1' espece. - SG L'adjoint au Matic Officier de Civil.- / Le dix-neuf juillet mil neuf cent ciniquante-huit, à douze heures trente minutes, décédée rue de la Chine 4, Léonie SIDOBRE, domiciliée à Paris XX°, 180, rue Pelleport, née à Strasbourg (Bas-Rhing), le douze mai mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean SIDOBRE, et de Thérèse WACH, M (sans renseignements connus du déclarant) - Pressé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-huit a dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiè- me arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civfl pour la signature des acyes d'état civil de L'espèce. - SG L'adjoint au Maire hia Officier de Civil.- Recield Le dix-neuf juillet mil neuf cent einquante-huit, & neuf heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Aime Alexis LEROY, domicilié à Bagnolet (Seine), 8, rue Jean Jaures, né à Paris XX°, le * trente avril mil neuf cent sept, sans profession, fils deEmile LEROY, et de Rosalie DELANDER, époux decease, Célibataire. - Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit à dix heures vingt minutes, sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième árrondisse- ment de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'de l'Etat Civil pour la signature des actes yetat civil de l'espece. - SG L'adjoint.com Maire l'Etat Civil.- cellab Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, a vingt heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Eugénie Emélie GOURDELLIER, domiciliée à Paris XIX', 70, rue `Petit, née an Remalard (orne), le vingt-huit avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Eugene GOURDELLIER, et de Ms Joséphine GARNIER, époux décédés; "Epouse de Lucien Louis Léon CHAPONET. - Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf Cent einquante-huit, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'offlier de. 1'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 'espece. - SG L'adjoint all Maire Officier dell'Etat Civil.- wish 24 Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures trente minutes, es ascede rue de la Chine 4, Jean Gustave Elie ORET, domicilié à Paris XI°, 50, rue de la Fontaine au Rói, né à Paris quinzième, le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Jean * * * Baptiste ORET, et de Ambroisine Marie THABART, époux décédés, Veuf en premieres noces de Adélaide is Anne Marie GALERME, Epoux en sedondes noces de Barbe Catherine HAMOIGNON. - Dressé le vingt-et-un juil let mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui; lecture faite, a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'offifier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier dell'Etat Civil.- Le vingt-et-un Juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures, est décédé en son domicile, 68, rue des Rigoles, Célestin BAROT, né à Chef Boutonne (Deux-Sèvres), le trois mers mil huit cent soixan- te-treize, sans profession, fils de Benjamin BAROT, et de Marie Fleurance BOUTAUD,-épour-décédés, ** Veure de Marie DULUCQ. - Dressé le vingt-et-un Juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, sur la declaration de Germaine PARIS, cinquante-sept ans, Professeur, domiciliée à Paris 19°, 34, rue de la Vilette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du WA vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état civil de 1' espece. - SG L'adjoint au Matic Officier de Civil.- / Le dix-neuf juillet mil neuf cent ciniquante-huit, à douze heures trente minutes, décédée rue de la Chine 4, Léonie SIDOBRE, domiciliée à Paris XX°, 180, rue Pelleport, née à Strasbourg (Bas-Rhing), le douze mai mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean SIDOBRE, et de Thérèse WACH, M (sans renseignements connus du déclarant) - Pressé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-huit a dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiè- me arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civfl pour la signature des acyes d'état civil de L'espèce. - SG L'adjoint au Maire hia Officier de Civil.- Recield Le dix-neuf juillet mil neuf cent einquante-huit, & neuf heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Aime Alexis LEROY, domicilié à Bagnolet (Seine), 8, rue Jean Jaures, né à Paris XX°, le * trente avril mil neuf cent sept, sans profession, fils deEmile LEROY, et de Rosalie DELANDER, époux decease, Célibataire. - Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit à dix heures vingt minutes, sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième árrondisse- ment de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'de l'Etat Civil pour la signature des actes yetat civil de l'espece. - SG L'adjoint.com Maire l'Etat Civil.- cellab Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, a vingt heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Eugénie Emélie GOURDELLIER, domiciliée à Paris XIX', 70, rue `Petit, née an Remalard (orne), le vingt-huit avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Eugene GOURDELLIER, et de Ms Joséphine GARNIER, époux décédés; "Epouse de Lucien Louis Léon CHAPONET. - Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf Cent einquante-huit, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'offlier de. 1'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 'espece. - SG L'adjoint all Maire Officier dell'Etat Civil.- wish 24 Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures trente minutes, es ascede rue de la Chine 4, Jean Gustave Elie ORET, domicilié à Paris XI°, 50, rue de la Fontaine au Rói, né à Paris quinzième, le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Jean * * * Baptiste ORET, et de Ambroisine Marie THABART, époux décédés, Veuf en premieres noces de Adélaide is Anne Marie GALERME, Epoux en sedondes noces de Barbe Catherine HAMOIGNON. - Dressé le vingt-et-un juil let mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui; lecture faite, a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'offifier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier dell'Etat Civil.- 