Le vingt - sept septembre mil neuf cent cinquante - huit., à une heure trente minutes est décédé rue de la CHine 4 Prosper Gabriel FELIX , domicilié à Montreuil ( SEine ) , , 10,rue Lebour , né à Grenoble )Isere ) , le treize avril mil huit cent soixante - dix - huit , sans profession , fils de Alphonse FELIX , et de Rosa PONCLET , époux décédés veure de Sophie F&Licie GUY .-. Dressé le * vingt - sept septembre mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures vingt minutes , sur la décla ration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a sign avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des attes d'stat-civil de l'es pece PK. L'adjoint au mairy officier de Michial Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit à onze heures quarante-cing minutes, est décédée son domicile, 10 bis, Passage du Pressoir, Angèle Baptistine Victoire BRIOLE, née à Montségur (Ariège) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Prosper BRIOLE; et ( Pauline RItZ, époux-déeédés, Veuve de Jean Pierre CAPEStAN. - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf c cinquante-huit, à neuf heures, sur-la déclaration de Madame CANEGHEM, quarante-huit ans, confectionneuse, domiciliée^ Paris XI° arrt, 7, rue de Vaucouleurs, qui, lecture faite, a `signé avec 1 Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par Maire Officier de f l'Atat Civil.- SG dans les fonetions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espe L'adjoint au Maigé Nan Canigher Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-huit onze heures quarante-tinq minutes, est d&cedde e son domicile, 5, Cours de Vincennes, Louise Marie Catherine VIGNON, née à Wizernes (Pas-de-Calais9, le quatre avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Alfred VIGNON, et de Félicie is 1 DESCAMPS, époux décédés, Veuve de Alphonse Jules Henri HERTSOEN. - Dressã le vingt-neuf septembre mil 1 neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louise HERTSOEN épouse HAUDIESNE, quarant huit ans, secrétaire, domiciliée à Suresnes (Seine), 63, rue de Verdun, qui, lecture faite a signé ave Nous, Paulette KIEFFEA, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 1 officier de Civil., 2.0. Vespo L'adjoint Au Maire Le vingt - sèx septembre mil neuf cent cinquante - huit a vingt heures trente minutes , est décédé rue de la Chine 4 , Emile Marcel PUISSANT , domicilié à Paris, 8° , 23, rue de Madrid, né à Troyes (Aube), le trente et un janvier mil neuf cent quatre , représentant fils de Eugene PUISSANT , * * ** décédé , époux de Jeanne Marie Louise ak LEBAILLY Dréssé le vingt-neuf septembre'mil neuf cet cinquants - huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX  , trente - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de Mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - is Civil pour la signature des cates l'état-civil de l'espece :Pk. L'adjoint al/maire officier dell'etat-civil Velish H Le vingt - huit septembre mil neuf cent cinquante - huit , à six heures trente minutes , est décédé : rue de la Chine 4 , Ange Marie CLÉMENT , domicilied à Noisy le see(seine), 65 , rue des Processions ne a Plenée =JUGON côtes - du - Nord ) , le onze janvier mil huit eent soixante - quinze , sans * 1 profession , fils de mage CLÉMENT , et de Virginie GESBERT, poux décédés 2 veuf de Jeanne Oetavie - MAILLARD . -. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante ~laui mauf houres vingt minu tes sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente - huit ans employé rue de la Chine 4p, qui lectur faite, a signé avec NOus, paulette KIEFFER fonctionnaire derla mairie du xx: Arrondissement 90/47 Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes it d'état Civil de l'espece PK./. L'adjoint au maire . ob 8010129 officier de Le vingt - sept septembre mil neuf cent cinquante - huit., à une heure trente minutes est décédé rue de la CHine 4 Prosper Gabriel FELIX , domicilié à Montreuil ( SEine ) , , 10,rue Lebour , né à Grenoble )Isere ) , le treize avril mil huit cent soixante - dix - huit , sans profession , fils de Alphonse FELIX , et de Rosa PONCLET , époux décédés veure de Sophie F&Licie GUY .-. Dressé le * vingt - sept septembre mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures vingt minutes , sur la décla ration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a sign avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des attes d'stat-civil de l'es pece PK. L'adjoint au mairy officier de Michial Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit à onze heures quarante-cing minutes, est décédée son domicile, 10 bis, Passage du Pressoir, Angèle Baptistine Victoire BRIOLE, née à Montségur (Ariège) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Prosper BRIOLE; et ( Pauline RItZ, époux-déeédés, Veuve de Jean Pierre CAPEStAN. - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf c cinquante-huit, à neuf heures, sur-la déclaration de Madame CANEGHEM, quarante-huit ans, confectionneuse, domiciliée^ Paris XI° arrt, 7, rue de Vaucouleurs, qui, lecture faite, a `signé avec 1 Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par Maire Officier de f l'Atat Civil.- SG dans les fonetions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espe L'adjoint au Maigé Nan Canigher Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-huit onze heures quarante-tinq minutes, est d&cedde e son domicile, 5, Cours de Vincennes, Louise Marie Catherine VIGNON, née à Wizernes (Pas-de-Calais9, le quatre avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Alfred VIGNON, et de Félicie is 1 DESCAMPS, époux décédés, Veuve de Alphonse Jules Henri HERTSOEN. - Dressã le vingt-neuf septembre mil 1 neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louise HERTSOEN épouse HAUDIESNE, quarant huit ans, secrétaire, domiciliée à Suresnes (Seine), 63, rue de Verdun, qui, lecture faite a signé ave Nous, Paulette KIEFFEA, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 1 officier de Civil., 2.0. Vespo L'adjoint Au Maire Le vingt - sèx septembre mil neuf cent cinquante - huit a vingt heures trente minutes , est décédé rue de la Chine 4 , Emile Marcel PUISSANT , domicilié à Paris, 8° , 23, rue de Madrid, né à Troyes (Aube), le trente et un janvier mil neuf cent quatre , représentant fils de Eugene PUISSANT , * * ** décédé , époux de Jeanne Marie Louise ak LEBAILLY Dréssé le vingt-neuf septembre'mil neuf cet cinquants - huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX  , trente - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de Mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - is Civil pour la signature des cates l'état-civil de l'espece :Pk. L'adjoint al/maire officier dell'etat-civil Velish H Le vingt - huit septembre mil neuf cent cinquante - huit , à six heures trente minutes , est décédé : rue de la Chine 4 , Ange Marie CLÉMENT , domicilied à Noisy le see(seine), 65 , rue des Processions ne a Plenée =JUGON côtes - du - Nord ) , le onze janvier mil huit eent soixante - quinze , sans * 1 profession , fils de mage CLÉMENT , et de Virginie GESBERT, poux décédés 2 veuf de Jeanne Oetavie - MAILLARD . -. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante ~laui mauf houres vingt minu tes sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente - huit ans employé rue de la Chine 4p, qui lectur faite, a signé avec NOus, paulette KIEFFER fonctionnaire derla mairie du xx: Arrondissement 90/47 Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes it d'état Civil de l'espece PK./. L'adjoint au maire . ob 8010129 officier de 