TRANSCRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le seize juin mil neut cent cinquante-huit zéro heures trente, est décédée, rue Cabanis I, Berthe FOUILLAT, sans profession, domiciliée à Par rue de Bagnolet, 148, née à Périgueux (Dordogne) le vingt huit avril mil huit cent soixante neuf, fille de Pierre FOUILLAT, et de Antoinette BLANCHET, époux décédés. - Divorcée de CADIC, sans plus renseignemente connus du déclarant, - Dressé le dix. sept juin mil. neuf cent cinquante-huit, dix heu quarante, sur la déclaration de René GOUGET, cinguante ans, employé rue Cabanis, 1, qui, lecture 1 te a signs. avec Nous, Reymonde DUPRÉ, fonctionnaire de la Mairie du quatorzième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-quatre juillet mil ne cent cinquante-huit, à dix heures quarante minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de 1 Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier à l'Etat Civil pour 1a signature des actes d'stat civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire officier denititat Civil.- TRANSCRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARTS. -. Le treize juin mil neuf cent cinquante-hui dix sept heures trente, est décédée, rue Méchain 3. Naya KHEITINE, sans profession, domiciliée à a Paris rue d'Avrón, 42; née a Lyady (Russie) le douze octobre mil huit cent quatre vingt six, fille Salomon KHEITINE, èt de Hada GOUGUEL, époux accedes. - Epouse de Herich SCHEVELEFF. - Dressé le 'quil juin mil 'neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Michel Bénézy, cinquante ans employé, avenue du Maine, 168, qui, lecture faite a signë avec Nous, Raymonda DUPRÉ, fonctionnaire la Máirie du quatorzième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation"di Maire Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit à dix heures cinquante minutes, pa Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée le Maire dans les, fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'stat civil de l'espece. SG L'adjoint au, Officier den 'Etat Civil.- my pet Le vingi-quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures, est décédé en son domicile, 9, Passage Deschamps, Eugene DESSE, né à Paris 19° le dix mars mil huit cent quatre-vingt-douze,Re GR fils de Eugénie DESSE, décédée, Veuf de Eugénie Angèle KAISION. - Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, a treize heures, sur la déclaration de Jeanne DESSE, cinquante-quatre ans Monteuse sur Marbre, domiciliée a Paris XX° *9, Passage Deschamps, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée`p le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'ëtat civil de pece. Officier ell'Etat Civil.- Maanne Dette Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit à seize heures quarante-cine minutes, est décé rue de la Chine 4, Emile Victor TEYSSONNIER, domicilié à Pantin (Seine), 149, rue de Paris, né à Pa III° le onze avril mil huit cent juatre-vings=troize, Patissier, fils de Etienne Michel TEYSSONNI Et de Emérance Victorine BOISSIEUX, époux décédés, Epoux de Marcelle Valentine VITU. - en secondes n Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures dix minutes, sur la de claration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine," qui, lecture faite a sig avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délég par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'etat civil l'espèce.- SG L'adjaintall Maire Officier die 1'Etat Civil. K TRANSCRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le seize juin mil neut cent cinquante-huit zéro heures trente, est décédée, rue Cabanis I, Berthe FOUILLAT, sans profession, domiciliée à Par rue de Bagnolet, 148, née à Périgueux (Dordogne) le vingt huit avril mil huit cent soixante neuf, fille de Pierre FOUILLAT, et de Antoinette BLANCHET, époux décédés. - Divorcée de CADIC, sans plus renseignemente connus du déclarant, - Dressé le dix. sept juin mil. neuf cent cinquante-huit, dix heu quarante, sur la déclaration de René GOUGET, cinguante ans, employé rue Cabanis, 1, qui, lecture 1 te a signs. avec Nous, Reymonde DUPRÉ, fonctionnaire de la Mairie du quatorzième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-quatre juillet mil ne cent cinquante-huit, à dix heures quarante minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de 1 Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier à l'Etat Civil pour 1a signature des actes d'stat civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire officier denititat Civil.- TRANSCRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARTS. -. Le treize juin mil neuf cent cinquante-hui dix sept heures trente, est décédée, rue Méchain 3. Naya KHEITINE, sans profession, domiciliée à a Paris rue d'Avrón, 42; née a Lyady (Russie) le douze octobre mil huit cent quatre vingt six, fille Salomon KHEITINE, èt de Hada GOUGUEL, époux accedes. - Epouse de Herich SCHEVELEFF. - Dressé le 'quil juin mil 'neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Michel Bénézy, cinquante ans employé, avenue du Maine, 168, qui, lecture faite a signë avec Nous, Raymonda DUPRÉ, fonctionnaire la Máirie du quatorzième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation"di Maire Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit à dix heures cinquante minutes, pa Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée le Maire dans les, fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'stat civil de l'espece. SG L'adjoint au, Officier den 'Etat Civil.- my pet Le vingi-quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures, est décédé en son domicile, 9, Passage Deschamps, Eugene DESSE, né à Paris 19° le dix mars mil huit cent quatre-vingt-douze,Re GR fils de Eugénie DESSE, décédée, Veuf de Eugénie Angèle KAISION. - Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, a treize heures, sur la déclaration de Jeanne DESSE, cinquante-quatre ans Monteuse sur Marbre, domiciliée a Paris XX° *9, Passage Deschamps, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée`p le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'ëtat civil de pece. Officier ell'Etat Civil.- Maanne Dette Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit à seize heures quarante-cine minutes, est décé rue de la Chine 4, Emile Victor TEYSSONNIER, domicilié à Pantin (Seine), 149, rue de Paris, né à Pa III° le onze avril mil huit cent juatre-vings=troize, Patissier, fils de Etienne Michel TEYSSONNI Et de Emérance Victorine BOISSIEUX, époux décédés, Epoux de Marcelle Valentine VITU. - en secondes n Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures dix minutes, sur la de claration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine," qui, lecture faite a sig avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délég par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'etat civil l'espèce.- SG L'adjaintall Maire Officier die 1'Etat Civil. K 