Vingt 2046 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures trente minutes, est deceds rue de la * * Chine 4, Théodore Josep h ALLAMAND, domicilié à Paris 19° * 113, rue de Meaux, né à Saint-Sigismond (Haute-Savoie) le vingt-sept septembre mil neuf cent cinq, livreur, fils de Nestor ALLAMAND, et de bouise ALLAMAND, époux décédés, Veuf de Odalie Angéline Joséphine BOUVIER. - Dressé le vingt-et-un is * Juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulet- to KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- L'adjoint au Maire Officier de Civil.- andwing Hef 2047 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit à quatre heures trente 'minutes, est décédé en son #&G domicile, 18, rue de Menilmontant, Léon Céleste NORGUET, né à Dancome (Loir et Cher), le vingt-huit is novembre mil huit cent quätre-vingt-cing, Retraite, fils de Emmanuel NORGUET, et der AdélaÏde Alexan- drine LEROY, époux décédés, Epoux de Eléonore Augustine PEGUET. - Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit à onze heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, ## employé, 24, rue Saint-Vietor, qui, kecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour La signature des actes d'état civil de l' espece. - SG-. L'adjoint au Maire Officier de 1, Civil.- Balis st Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit à deux heures trente minutes, est décédée, 148, rue de 2048 Bagnolet, Eugénie MATHE, domiciliée a Montreuil (Seine) 60, Boulevard de la Boissière, née à Paris 12° le vingt aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Alexandre MATHE, et de Eugénie PUTOIS (sans renseignements connus du déclarant), Célibataire.- Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, a onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la*Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civilprour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG Maire l'Etat Civil.- Micher th 2049 Le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, a dix heures, est décédé en son domicile, 76, rue dur Surmelin, André RAGEY, né à Sceaux (Seine), le vingt-quatre octobre mil neuf cent deux, Commerçant fils de Pierre RAGEY, et de Julie DOUCET, époux décédés, Epoux de Henriette Louis DURAND. - Dressé le vingt-et-u juillet mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures, sur la déclaration de Louise GUYON née RAGEY, sans profession, domiciliée à Paris X', 87, Boulevard Magents, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjointe au Maire Officia de l'Etat Civil.- M. P. Suyon Jof 2050 Le vingt Juillet mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures cinquante-cing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Eugénie Marie GUILHOT, domiciliée à Paris XX', 2, rue d'Amano, née à Lamastre (Ardache), le deux janvier mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jacques Eugene GUILHOT, et de Fanny MARET, époux décédés, Veuve en premières noces de Félix Jules François CHENAUD.- Veuve en secondes noces de Lucien JOCHER. - Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du *** vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officiar de l'Etat Civil. J eldion Vingt 2046 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures trente minutes, est deceds rue de la * * Chine 4, Théodore Josep h ALLAMAND, domicilié à Paris 19° * 113, rue de Meaux, né à Saint-Sigismond (Haute-Savoie) le vingt-sept septembre mil neuf cent cinq, livreur, fils de Nestor ALLAMAND, et de bouise ALLAMAND, époux décédés, Veuf de Odalie Angéline Joséphine BOUVIER. - Dressé le vingt-et-un is * Juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulet- to KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- L'adjoint au Maire Officier de Civil.- andwing Hef 2047 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit à quatre heures trente 'minutes, est décédé en son #&G domicile, 18, rue de Menilmontant, Léon Céleste NORGUET, né à Dancome (Loir et Cher), le vingt-huit is novembre mil huit cent quätre-vingt-cing, Retraite, fils de Emmanuel NORGUET, et der AdélaÏde Alexan- drine LEROY, époux décédés, Epoux de Eléonore Augustine PEGUET. - Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit à onze heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, ## employé, 24, rue Saint-Vietor, qui, kecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour La signature des actes d'état civil de l' espece. - SG-. L'adjoint au Maire Officier de 1, Civil.- Balis st Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit à deux heures trente minutes, est décédée, 148, rue de 2048 Bagnolet, Eugénie MATHE, domiciliée a Montreuil (Seine) 60, Boulevard de la Boissière, née à Paris 12° le vingt aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Alexandre MATHE, et de Eugénie PUTOIS (sans renseignements connus du déclarant), Célibataire.- Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, a onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la*Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civilprour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG Maire l'Etat Civil.- Micher th 2049 Le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, a dix heures, est décédé en son domicile, 76, rue dur Surmelin, André RAGEY, né à Sceaux (Seine), le vingt-quatre octobre mil neuf cent deux, Commerçant fils de Pierre RAGEY, et de Julie DOUCET, époux décédés, Epoux de Henriette Louis DURAND. - Dressé le vingt-et-u juillet mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures, sur la déclaration de Louise GUYON née RAGEY, sans profession, domiciliée à Paris X', 87, Boulevard Magents, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjointe au Maire Officia de l'Etat Civil.- M. P. Suyon Jof 2050 Le vingt Juillet mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures cinquante-cing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Eugénie Marie GUILHOT, domiciliée à Paris XX', 2, rue d'Amano, née à Lamastre (Ardache), le deux janvier mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jacques Eugene GUILHOT, et de Fanny MARET, époux décédés, Veuve en premières noces de Félix Jules François CHENAUD.- Veuve en secondes noces de Lucien JOCHER. - Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du *** vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officiar de l'Etat Civil. J eldion 