ENTRE le vingt et le vingt deux juillet mil neuf cent ESt decsage, en son domicile 2066 23 , The du Soleil , Suzanne Gabrielle DAUBIGNY née à Livry gargan ( Seine - et - oise), le GADG Grente mai mil neuf cent ving - huit , manuved ifionnaire , fille de Charles Emile DAUBIGNY , graine - is tier domicilié à Chelles, ( Seine -'et - oise), avenue Humblod et de Gabrielle AnGoinette is ,GAG BOUVIER , decidee célibataire -. Dressé le A vingü-Grois juillet mil neuf cenc cinquante - huit , a quatorze heures quarance minutes sur la déclaration de Charles DAUBIGNY , soixante - six, pere de la founte, qui lecture a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncuions d'Officier d'é - Cat-Civil pour la signaGure des acGes a'scai-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier chearly it 2067 Le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures trente minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, rue de la Chine 4, Monique SOLIGNAC, née a Paris 6°, le dix-huit mars mil neuf cent trente-huit, Secrétaire, domiciliée à Aubervilliers (Seine), 90, rue de  s Landy. - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit.ans, employé, 4, Tue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.-. SG L'adjointness Maire l'Etat Civil. - CHEEL stat TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME RONDISSEMENT DE PARIS. -. Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-huit,d 2068 seize heures trente, est décédée, rue Cabanis 1, Elise Charlotte PELLETIER, fleuriste, domiciliée a Paris rue des Pyrénées, 234, née à Paris vingtieme arrondissement le vingt novembre mil, huit cent qua- tre vingt neuf, fille de Léon Louis PELLETIER, et de Louise Charlotte Juliette DISLON, époux décédés.- Veuve de Joseph Louis LE MANACH. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de René GOUGET, cinquante-deux ans, employé rue Cabanis, 1, qui lecture faite a sign avec Nous, Raymonde DUFRE, fonctionnaire. a la Mairie du quatorzième arrondissement de Paris, officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante- huit, à neuf heures, par Nóus, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'état civix de l'espece. - SG. L'adjoint au Maire l'Etat-Civil.- gity TRANSCRIPTION DU DIX-SEPTIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante- 2069 huit, six heures, est décédé 74, rue Laugier, Charles Henri COSNARD, domicilié 2, rue Louis Ganne, is né a Nozay (Loire-Atlantique) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, pointeau, fils de Jean Marie Julien COSNARD et de Henriette Françoise Marie BRUNE, époux décédés, époux de Andrée Renée Annette DAUZOU. - Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice BASTIAN, soixante ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcienne Fernande BOURLOIS- épouse LOBREAU, fonctionnaire de la Mairie du XVII° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil,de 'l' espece. - Transcrit le `vingt-quatrejuillet mil neuf cent cinquan- te-huit, à neuf heures dix minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtie- me arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature deg actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint Maire officier de l'Etat Civil.- you giff ENTRE le vingt et le vingt deux juillet mil neuf cent ESt decsage, en son domicile 2066 23 , The du Soleil , Suzanne Gabrielle DAUBIGNY née à Livry gargan ( Seine - et - oise), le GADG Grente mai mil neuf cent ving - huit , manuved ifionnaire , fille de Charles Emile DAUBIGNY , graine - is tier domicilié à Chelles, ( Seine -'et - oise), avenue Humblod et de Gabrielle AnGoinette is ,GAG BOUVIER , decidee célibataire -. Dressé le A vingü-Grois juillet mil neuf cenc cinquante - huit , a quatorze heures quarance minutes sur la déclaration de Charles DAUBIGNY , soixante - six, pere de la founte, qui lecture a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncuions d'Officier d'é - Cat-Civil pour la signaGure des acGes a'scai-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier chearly it 2067 Le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures trente minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, rue de la Chine 4, Monique SOLIGNAC, née a Paris 6°, le dix-huit mars mil neuf cent trente-huit, Secrétaire, domiciliée à Aubervilliers (Seine), 90, rue de  s Landy. - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit.ans, employé, 4, Tue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.-. SG L'adjointness Maire l'Etat Civil. - CHEEL stat TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME RONDISSEMENT DE PARIS. -. Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-huit,d 2068 seize heures trente, est décédée, rue Cabanis 1, Elise Charlotte PELLETIER, fleuriste, domiciliée a Paris rue des Pyrénées, 234, née à Paris vingtieme arrondissement le vingt novembre mil, huit cent qua- tre vingt neuf, fille de Léon Louis PELLETIER, et de Louise Charlotte Juliette DISLON, époux décédés.- Veuve de Joseph Louis LE MANACH. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de René GOUGET, cinquante-deux ans, employé rue Cabanis, 1, qui lecture faite a sign avec Nous, Raymonde DUFRE, fonctionnaire. a la Mairie du quatorzième arrondissement de Paris, officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante- huit, à neuf heures, par Nóus, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'état civix de l'espece. - SG. L'adjoint au Maire l'Etat-Civil.- gity TRANSCRIPTION DU DIX-SEPTIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante- 2069 huit, six heures, est décédé 74, rue Laugier, Charles Henri COSNARD, domicilié 2, rue Louis Ganne, is né a Nozay (Loire-Atlantique) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, pointeau, fils de Jean Marie Julien COSNARD et de Henriette Françoise Marie BRUNE, époux décédés, époux de Andrée Renée Annette DAUZOU. - Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice BASTIAN, soixante ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcienne Fernande BOURLOIS- épouse LOBREAU, fonctionnaire de la Mairie du XVII° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil,de 'l' espece. - Transcrit le `vingt-quatrejuillet mil neuf cent cinquan- te-huit, à neuf heures dix minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtie- me arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature deg actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint Maire officier de l'Etat Civil.- you giff 