Le B matutentionmaire, Raymonde MICHEZ, née a Paris 14° arrondissement, est le deux en son domicile rue Le dix-huit Julien Lacroix, septembre mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures; décédée p1 François CINTT. - Dressé fille le de dix-huit Louis Joseph MICHEZ et de Eléonore BONETTE, époux décédés, janvier mil Epouse neuf di te déclaration de ,septembre mil Charles neuf cent DUVAL, cinquante cinquante-huit, a et un quatorze heures, al f déléguée a signé avec par le Nous, Maire Paulette dams KIEFFER, fonctionnaire ans, de Négociant, la Mairie 83, du avenue vingtième Gambetta, arrondissement qui, lecturi P: civil de l'espèce. - SG les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des de d L'adjoint au Maire L Officier de l' Etat Civil, - Healthoral o Le dix-sept septembre mil neuf cent de la Chine cinquante-huit as 4, dix-neuf Roger Akli heures René KASSOURI, quarante domicilié a minutes, est déc arrt, le Paris xx° arrt, 88, rue Pelleport', Le treize avril mil neuf cent né vingt a Pa do et de quatre, Ouvrier Suzanne Léonie Geneviève spécialisé, fils de Akli DAMBRON, KASSOURI, as do sans minutes, de Rose BOQUET. sur la - déclaration Dressé le de dix-huit Pierre septembre mil neuf cent cinquante-huit, domiciliee a quatorze heures Div profession, qu -A LE ROUX, trente-huit ans, ni de ture Paris, faite déléguee a signé par avec le Nous, Maire Paulette dans les KIEFFER, fonctions fonctionnaire d'officier de de l'Etat la Mairie Civil 4, du rue vingtième de la Chine, arrondi. employé, di actes d'état citil dè l'espèce. - SG pour la V signature L'adjoint au Miré p L Officier de/Aletat Civil.- o Chine Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-huit a deux heures trente minutes, est L le vingt 4, neuf François octobre SCHMIT, mil huit domicilio a Montreuil (Seine), 21, rue Michelet, né à Strassen décédé (Luxembo rue S cent quatre vingt m Anna quante-huit, PETESCH, a époux quatorze décédés, Epoux de Jeanne MEUNIER. - Dressé profession, le dix-huit fils.de septembre Nicolas mil neuf SCHMIT cent et cinq, sans d heures vingt minutes, sur la n employé, 4, déclaration de/la de rue Chine, Pierre LE qui, lecture faite ROUX, trente-huit a la a Mairie du signé avec vingtième Nous, Paulette f arrondissement de KIEFFER, Paris, fonctionnair de. l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espèce. - dans SG déléguée par le Maire les P fonctions d'offici d L'adjoint au Malre L Officier de thitat Civil. o aches X Le Chine dix-huit 4, Marie septembre Léontine mil, neuf cent cinquante-huit à six heures vingt minutes, est décédée rue ROCHET-CAPELLAN, domiciliée a d Paris XT° Bellentre (Savoie) le vingt-sept août mil neuf `cent, cuisinière, is 6, rue Crespin du Gast, née à * Marie Madeleine fille MARCHAND, de Maxime époux accedes, ROCHET-CAPELLAN Veuve ( de neuf cent François OUGLER. - cinquarte-huft à Dressé le quatorze dix-huit heures trente septembre 1 minutes, sur la fonctionnaire trente-huit ans of la employé, Mairie 4, du rue vingtième de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, de Pierre Paulette LE ROUX, KIEF déclaration arrondissement tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état déléguée civil de par l'espèce. le Maire - dans SG de Paris, les f L'adjoint au Maire Officier de FEtat Civil.- Recidan Le seize et la le de quinze Chine 4 septembre juillet , Louis mil mil MERLIN huit neuf cent . cent domicilié -quatre cinquante à - Paris, vingt - huit xx° - deux 2 à , S neuf , mécanicien IMpasse heures des dix Couronnes minutes , , né est à décédé Orléans rue (Loi sur la declaration - huit septembre de mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures quarante déclarant . -. sé le dix Louise POUJEUX , décédés . divorcé de Sans renseignements , fils connus de du Honoré MERLIN , AD Dres faite , a signs avec Nous,Paulette Pierre LE ROUX KIEFFER - trente fonctionnaire - huit ans, employé de la rue de la Chine 4 qui minutes lecture : 1 déléguée par le maire dans les fonctions d'officier Mairie du xx° Arrondissement d'état-Civil de Pt civil de l' espèce .PK. pour la signature' des actes d'état L'adjoint officier Milia PAY Le B matutentionmaire, Raymonde MICHEZ, née a Paris 14° arrondissement, est le deux en son domicile rue Le dix-huit Julien Lacroix, septembre mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures; décédée p1 François CINTT. - Dressé fille le de dix-huit Louis Joseph MICHEZ et de Eléonore BONETTE, époux décédés, janvier mil Epouse neuf di te déclaration de ,septembre mil Charles neuf cent DUVAL, cinquante cinquante-huit, a et un quatorze heures, al f déléguée a signé avec par le Nous, Maire Paulette dams KIEFFER, fonctionnaire ans, de Négociant, la Mairie 83, du avenue vingtième Gambetta, arrondissement qui, lecturi P: civil de l'espèce. - SG les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des de d L'adjoint au Maire L Officier de l' Etat Civil, - Healthoral o Le dix-sept septembre mil neuf cent de la Chine cinquante-huit as 4, dix-neuf Roger Akli heures René KASSOURI, quarante domicilié a minutes, est déc arrt, le Paris xx° arrt, 88, rue Pelleport', Le treize avril mil neuf cent né vingt a Pa do et de quatre, Ouvrier Suzanne Léonie Geneviève spécialisé, fils de Akli DAMBRON, KASSOURI, as do sans minutes, de Rose BOQUET. sur la - déclaration Dressé le de dix-huit Pierre septembre mil neuf cent cinquante-huit, domiciliee a quatorze heures Div profession, qu -A LE ROUX, trente-huit ans, ni de ture Paris, faite déléguee a signé par avec le Nous, Maire Paulette dans les KIEFFER, fonctions fonctionnaire d'officier de de l'Etat la Mairie Civil 4, du rue vingtième de la Chine, arrondi. employé, di actes d'état citil dè l'espèce. - SG pour la V signature L'adjoint au Miré p L Officier de/Aletat Civil.- o Chine Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-huit a deux heures trente minutes, est L le vingt 4, neuf François octobre SCHMIT, mil huit domicilio a Montreuil (Seine), 21, rue Michelet, né à Strassen décédé (Luxembo rue S cent quatre vingt m Anna quante-huit, PETESCH, a époux quatorze décédés, Epoux de Jeanne MEUNIER. - Dressé profession, le dix-huit fils.de septembre Nicolas mil neuf SCHMIT cent et cinq, sans d heures vingt minutes, sur la n employé, 4, déclaration de/la de rue Chine, Pierre LE qui, lecture faite ROUX, trente-huit a la a Mairie du signé avec vingtième Nous, Paulette f arrondissement de KIEFFER, Paris, fonctionnair de. l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espèce. - dans SG déléguée par le Maire les P fonctions d'offici d L'adjoint au Malre L Officier de thitat Civil. o aches X Le Chine dix-huit 4, Marie septembre Léontine mil, neuf cent cinquante-huit à six heures vingt minutes, est décédée rue ROCHET-CAPELLAN, domiciliée a d Paris XT° Bellentre (Savoie) le vingt-sept août mil neuf `cent, cuisinière, is 6, rue Crespin du Gast, née à * Marie Madeleine fille MARCHAND, de Maxime époux accedes, ROCHET-CAPELLAN Veuve ( de neuf cent François OUGLER. - cinquarte-huft à Dressé le quatorze dix-huit heures trente septembre 1 minutes, sur la fonctionnaire trente-huit ans of la employé, Mairie 4, du rue vingtième de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, de Pierre Paulette LE ROUX, KIEF déclaration arrondissement tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état déléguée civil de par l'espèce. le Maire - dans SG de Paris, les f L'adjoint au Maire Officier de FEtat Civil.- Recidan Le seize et la le de quinze Chine 4 septembre juillet , Louis mil mil MERLIN huit neuf cent . cent domicilié -quatre cinquante à - Paris, vingt - huit xx° - deux 2 à , S neuf , mécanicien IMpasse heures des dix Couronnes minutes , , né est à décédé Orléans rue (Loi sur la declaration - huit septembre de mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures quarante déclarant . -. sé le dix Louise POUJEUX , décédés . divorcé de Sans renseignements , fils connus de du Honoré MERLIN , AD Dres faite , a signs avec Nous,Paulette Pierre LE ROUX KIEFFER - trente fonctionnaire - huit ans, employé de la rue de la Chine 4 qui minutes lecture : 1 déléguée par le maire dans les fonctions d'officier Mairie du xx° Arrondissement d'état-Civil de Pt civil de l' espèce .PK. pour la signature' des actes d'état L'adjoint officier Milia PAY 