(huatre-vingt-quatro 2639 Le trois óstobre mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures cinq minutes cest né,rue de la Chine 4 , Elie Pierre PÉGUES, domicilié à paris , xx°, rue du Soleil 38 , né A Saint Aubin ,  s * (Aveyrón ( , le vingt - deux octobre mil huit cent-quatre - vingt - quinze sans profession , fils * de Marcellin F§lix PÉGUES- et de Hortense Rosine BOUSCAL , Spoux decades', époux de Gabrielle GAG# RAYNAL .-. Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures trente minutes - sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - hut ans, employé rue de la Chine 4,,'qui lecture fai - to a signé avec Nousit Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Pa - ris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état,civil de l'espèce PK./ L'adjoint au maire Officier de Recina 24 2640 Le: trois octobre mil neuf cent ciriquante - ,huit , a neuf heures dix minutes, est décédé. , rue de la CHine 4 , Magin TAMAREU " domicilié à Drancy ( Seine , rue Cristino Garcia 5 , né à Mataro (Espagne ) le dix jenvier mil huit cent quatre - vingt - sept a bennetier  , fils de Camille TAMAREU : et de * * Adplatde , spoux décédés , veuf de Marie CAPDEVILLA - ,DrEssé le quatre oCtobre mil * * neuf cent cinquante - huit quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trents - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signti avec Nous, paulette KLEF - FER - fonctionnaine de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des cates d'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint augmaire Officier, - civil . Reclan If 2641 Le trois octobre mil neuf cent cinquante - huit , a onze heures dix minutes, est décédé , rue de la Chine 4 Nusen dit Natans ZONSZAJN A domicilié à Paris, XX° , 46 , rue des Amandiers , né à Siedlece (Pologne ) , le deux avril mil huit cent quatre - vingt - quinze , artisan peintre , fils de Elie ZONSZAJN et de Fajda WISZKOWSKA (Sans Beriseignements connus ) , Célibataire .-. Dressé le quatr,a octobre mil neuf cent cinquante - huit , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE RO,UX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a sigué avec * Nous,paulette KIEFFER - FONCTIONNAIRE DE LA mairie du XX° Arrondissement de paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'éts, civil de l'espece PK. L'adjoint au maire Officier de widar Hep 2642 Le cinq octobre mil neuf cent cinquante - huit , a quatre heures trente minutes est de cédée , 'rue de la CRoix Saint Simon  18, Renée Yvonne MARQUE , domiciliée à Paris, 18° , rue du Poteau 43, * née à Saint - Sauveur ( Cote d'or9, le dix juin mil neuf cent onze employée aux écritures , fille de Jules Albert MARQUE ,décédé , et de Marie Eugénie VOISIN , sa veuve , domiciliée à Paris , I° . 6, rue des Provins , épouse de constent THUILIER - DRessé le cinq octobre mil neuf cent * cingante - huit 9 à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Camille MARQUE, chef de Bureau sour de la défunte. domiciliée 6 rue des provins , qui lecture faite a sighé-avec`Nous Pau'- lette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions, d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l' espece .PK L'adjoint au maire Clyarque Officier de of 2643 Lye quatre octobre mil neuf cent cinquante - huit , à treise heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4 , Marie `Noéllie ANDRIEU  domitiliée à paris , XI°, 84 , rue de Montreuil , née à Espin nasse (Cantal), . quatre décembre mil neuf cent quatre , sans profession , fille de Jean Antoine ANDRIEU, et de Antoinette HUBERT  époux décédés , épouse de François ROLLAND .-. Dressé * de six octobre mid neuf cant cinquante - huit , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé aVec Nous,paulette KIEFFER null fonetionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de paris, déléguée par le Mairé dans les fonctions d'Officier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint and maire Officier/de l'état-Civil , Shildren A (huatre-vingt-quatro 2639 Le trois óstobre mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures cinq minutes cest né,rue de la Chine 4 , Elie Pierre PÉGUES, domicilié à paris , xx°, rue du Soleil 38 , né A Saint Aubin ,  s * (Aveyrón ( , le vingt - deux octobre mil huit cent-quatre - vingt - quinze sans profession , fils * de Marcellin F§lix PÉGUES- et de Hortense Rosine BOUSCAL , Spoux decades', époux de Gabrielle GAG# RAYNAL .-. Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures trente minutes - sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - hut ans, employé rue de la Chine 4,,'qui lecture fai - to a signé avec Nousit Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Pa - ris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état,civil de l'espèce PK./ L'adjoint au maire Officier de Recina 24 2640 Le: trois octobre mil neuf cent ciriquante - ,huit , a neuf heures dix minutes, est décédé. , rue de la CHine 4 , Magin TAMAREU " domicilié à Drancy ( Seine , rue Cristino Garcia 5 , né à Mataro (Espagne ) le dix jenvier mil huit cent quatre - vingt - sept a bennetier  , fils de Camille TAMAREU : et de * * Adplatde , spoux décédés , veuf de Marie CAPDEVILLA - ,DrEssé le quatre oCtobre mil * * neuf cent cinquante - huit quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trents - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signti avec Nous, paulette KLEF - FER - fonctionnaine de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des cates d'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint augmaire Officier, - civil . Reclan If 2641 Le trois octobre mil neuf cent cinquante - huit , a onze heures dix minutes, est décédé , rue de la Chine 4 Nusen dit Natans ZONSZAJN A domicilié à Paris, XX° , 46 , rue des Amandiers , né à Siedlece (Pologne ) , le deux avril mil huit cent quatre - vingt - quinze , artisan peintre , fils de Elie ZONSZAJN et de Fajda WISZKOWSKA (Sans Beriseignements connus ) , Célibataire .-. Dressé le quatr,a octobre mil neuf cent cinquante - huit , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE RO,UX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a sigué avec * Nous,paulette KIEFFER - FONCTIONNAIRE DE LA mairie du XX° Arrondissement de paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'éts, civil de l'espece PK. L'adjoint au maire Officier de widar Hep 2642 Le cinq octobre mil neuf cent cinquante - huit , a quatre heures trente minutes est de cédée , 'rue de la CRoix Saint Simon  18, Renée Yvonne MARQUE , domiciliée à Paris, 18° , rue du Poteau 43, * née à Saint - Sauveur ( Cote d'or9, le dix juin mil neuf cent onze employée aux écritures , fille de Jules Albert MARQUE ,décédé , et de Marie Eugénie VOISIN , sa veuve , domiciliée à Paris , I° . 6, rue des Provins , épouse de constent THUILIER - DRessé le cinq octobre mil neuf cent * cingante - huit 9 à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Camille MARQUE, chef de Bureau sour de la défunte. domiciliée 6 rue des provins , qui lecture faite a sighé-avec`Nous Pau'- lette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions, d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l' espece .PK L'adjoint au maire Clyarque Officier de of 2643 Lye quatre octobre mil neuf cent cinquante - huit , à treise heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4 , Marie `Noéllie ANDRIEU  domitiliée à paris , XI°, 84 , rue de Montreuil , née à Espin nasse (Cantal), . quatre décembre mil neuf cent quatre , sans profession , fille de Jean Antoine ANDRIEU, et de Antoinette HUBERT  époux décédés , épouse de François ROLLAND .-. Dressé * de six octobre mid neuf cant cinquante - huit , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé aVec Nous,paulette KIEFFER null fonetionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de paris, déléguée par le Mairé dans les fonctions d'Officier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint and maire Officier/de l'état-Civil , Shildren A 