2544 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-huit à douze heures trente minutes, est décédée, 18, rue de, la Croix Saint-Simon, Marie Rosalie MONTERGOUS, <domiciliée à Montreuil (Seine) 27bis, rue DA Dombasle, née a Lugan' (Aveyron), le quatre novembre mil huit cent soixante quinze, sans profession, fille de Jacques MONTERGOUS; et de Marie NOYER, époux décédés; Veuve de Auguste Alphonse COUDERC.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-huit; à dix heures, sur la déclaration de . Pierne INSERGUEIX, employe, 66; Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite à signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguê.e par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature "des actes d'état divil de l'es- pece. - SG Officier de Civil. Unsergenency L'adjoint au Maire th Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Marle Irma ETIENNE, née à Paris XIX° arrt, le dix-neuf juin mil huit 2545 cent soixante-treize, sans profession, fille de Joseph ETIENNE, et de Zélie VICHERA, époux décédés, Célibataire. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-huit à dix heures dix minutes, sur la déclAration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par_ le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes:d'état civil de l'espece. - SC L'adjoint au Mairs Officier de Actat Civil.- eulis It Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures vingt-cing minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Joachim Joseph BOULANGER, domicilié a Bagnolet (Seine), 55, rue Louise Michel, née 2546 a Châtelet (Belgique), le quinze juillet mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Romain Joseph BOULANGER, et de Désirée dujardin, époux décédés, Epoux de Maria Eugénie DEHU. - Dressé le vingt deux septembre mil neuf cent cinquante-huit à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième Arrondissement de Paris, déléguée par. le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire off l'Etat Civil.- Secher suf Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-huit à vingt-et-une heures, est décédée rue de la Chine 4, Germaine Sophie BRUNELSE, domiciliée à Bagnolet (Seine), 5, rue Victor Hugo, née à Lille (Nord), le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre vingt quinze, commerçante, fille de Victor * 2547 BRUNELSE, décédé, et de Pelagie Sophie PERQUY, sa veuve, sans profession, domi ciliée comme dessus.- as un Epouse de Marcel René AUTREUX, - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-huit, a - heures, trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiems arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint audmaire l'Etat Civil.- erchan It J Le vingt-et-ur septembre mil neuf cent cinquante-hui à seize heures quinze minutes, est décédé rue 2548 de la Chine 4, Ermenegildo CONTI, domiCilié à Drancy (Seine) 111, rue Léon Gembetta, né, à Casale Mon- ferrato (Italie), le vingt-cing avril mil huit cent soixante-deouze, maçon, fils de Franchesto CONTI et de Antonia DELPHINO, décédés, Veuf de Thérésa COSTANZO. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-huit; à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, True de la Chine, qui, lecture faite a signé arec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier de Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint adMaire officierste l'Etat Civil.- aldber it 2544 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-huit à douze heures trente minutes, est décédée, 18, rue de, la Croix Saint-Simon, Marie Rosalie MONTERGOUS, <domiciliée à Montreuil (Seine) 27bis, rue DA Dombasle, née a Lugan' (Aveyron), le quatre novembre mil huit cent soixante quinze, sans profession, fille de Jacques MONTERGOUS; et de Marie NOYER, époux décédés; Veuve de Auguste Alphonse COUDERC.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-huit; à dix heures, sur la déclaration de . Pierne INSERGUEIX, employe, 66; Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite à signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguê.e par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature "des actes d'état divil de l'es- pece. - SG Officier de Civil. Unsergenency L'adjoint au Maire th Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Marle Irma ETIENNE, née à Paris XIX° arrt, le dix-neuf juin mil huit 2545 cent soixante-treize, sans profession, fille de Joseph ETIENNE, et de Zélie VICHERA, époux décédés, Célibataire. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-huit à dix heures dix minutes, sur la déclAration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par_ le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes:d'état civil de l'espece. - SC L'adjoint au Mairs Officier de Actat Civil.- eulis It Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures vingt-cing minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Joachim Joseph BOULANGER, domicilié a Bagnolet (Seine), 55, rue Louise Michel, née 2546 a Châtelet (Belgique), le quinze juillet mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Romain Joseph BOULANGER, et de Désirée dujardin, époux décédés, Epoux de Maria Eugénie DEHU. - Dressé le vingt deux septembre mil neuf cent cinquante-huit à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième Arrondissement de Paris, déléguée par. le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire off l'Etat Civil.- Secher suf Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-huit à vingt-et-une heures, est décédée rue de la Chine 4, Germaine Sophie BRUNELSE, domiciliée à Bagnolet (Seine), 5, rue Victor Hugo, née à Lille (Nord), le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre vingt quinze, commerçante, fille de Victor * 2547 BRUNELSE, décédé, et de Pelagie Sophie PERQUY, sa veuve, sans profession, domi ciliée comme dessus.- as un Epouse de Marcel René AUTREUX, - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-huit, a - heures, trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiems arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint audmaire l'Etat Civil.- erchan It J Le vingt-et-ur septembre mil neuf cent cinquante-hui à seize heures quinze minutes, est décédé rue 2548 de la Chine 4, Ermenegildo CONTI, domiCilié à Drancy (Seine) 111, rue Léon Gembetta, né, à Casale Mon- ferrato (Italie), le vingt-cing avril mil huit cent soixante-deouze, maçon, fils de Franchesto CONTI et de Antonia DELPHINO, décédés, Veuf de Thérésa COSTANZO. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-huit; à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, True de la Chine, qui, lecture faite a signé arec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier de Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint adMaire officierste l'Etat Civil.- aldber it 