Le sept octobre mil neuf cent cinquante - huit dix huit heures est décédé 9 en son domicile , * 14, rue de Tlemcen', Louis marcel Jules BARROT , né à Paris, onzième arrondissement , onze septembre mil huit cent - quatre - vingt - quinze , chauffeur de taxi , fils de Jean Martial BARROT  et de Amélie Anne PENY , époux décédés_ , célibataire DRessé le huit octobre mil neuf cent cinquante huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - A huit ans, epsigociant 10 Place Gambetta qui lecture faite ant a signé avec NOus , Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece PK. L'adjoint Officier de TFAF Le sept octobre mil neuf cent cinquante - huit à onze heures est décédé, rue de la Chine 4, HO André Alfred BOUCQ , domicilié à Paris , XX° , 15, rue VitruVe : né à Paris, vingtieme arrondissemen le deux juillet mil neuf cent imprimeur , fils de Ezilda Ludovic BOUCQ décédé et de Clémentin CAYTE , sans profession , domiciliée à Paris, 33 , rue Vitruve , <divorcé en premieres noces de is * Blanche Henriette MOUTON Divorcé en secondes noces de Jeanne Cécile NOTROT -. Dressé le huit octo bre mil neuf cent cinguante - huit à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit any) employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus Paulette A KIEFFER ! fonctZonnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'especs .PK./. L'adjoint-au maire Officier de Sechark Le sept octobre mil neuf cent cinquante - huit 0 à douze heures trente minutes , est décédée 9 rue de la Chine 4, Armelle PETIT 9 domiciliée à Paris; 8° , 34 , rue de Penthievre , née a Neuilly * 1 sur Seine (Seine ) , le cinq octobre mil neuf cent cinquante - huit , fille de Pierre René Marcel * PETIT , agent commercial , et de Marie Hélène DUMOLARD , sans profession é époux domiciliés comme dessus ... DRessé le'huit octobre mil neuf cent cinquante - huit 6 à neuf heures trente minutes , sur la déclarati on de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4.;-qui lecture * faite , a avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de A paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'espèce .PK./. L'adjoint an maire Officier/ the l'état-Civil , Sectere Le sept octobre mil neuf cent cinquante - huit a quatre heures trente minutes , est decease domiciliég 148, rue de Bagnolet - Marie Augustine GILLET , mée a Vincennes ( Seine , le .Vingt - trois octobre mil huit cent soixante - seize , sans prodession , fille de Marie Frédéric GILLET # < et de Joséphine STER époux décédés , divorcée de François marie ALbert BINET -. DRessé le is * huit octobrip mil neuf-Cent cinquante - huit 9* a .neuf heures quarante minutes sur la déclaration de A Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signê avec Nou Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, aéléguée par le maire dans les, Ponctions d'officier d'état-civil pour la sognature des actes d'état-civil de l'espece/ .PK. d'adjoing au maire officier(de l'état-civil Recieve / Le sept octobre mil neuf cent cinquante - huit à sept heures trente minutes de 1 CHine 4, Eugénie Rosalie BOSQUET , domiciliée à paris, X° , 8 , rue Dupont de l'Eure, née à is Chateau-Regnault (ARdennes)', le premier juillet mil'huit cent soixante - quatre sans profession , fille de Adolphe BOSQUET', et de Léonie Henriette`MAGONET , époux dé cédés veuve de Isbdore Lucien RAFICHARD .-. DRessé le huit octobre mil neuf cent'cinquante - huit à neuf heures cinquante minu tes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente'- huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lectur faite, of signé avec NOus,paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Pari déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes civil de l'espèce .PK. au maire de l'état-civil , Sended Le sept octobre mil neuf cent cinquante - huit dix huit heures est décédé 9 en son domicile , * 14, rue de Tlemcen', Louis marcel Jules BARROT , né à Paris, onzième arrondissement , onze septembre mil huit cent - quatre - vingt - quinze , chauffeur de taxi , fils de Jean Martial BARROT  et de Amélie Anne PENY , époux décédés_ , célibataire DRessé le huit octobre mil neuf cent cinquante huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - A huit ans, epsigociant 10 Place Gambetta qui lecture faite ant a signé avec NOus , Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece PK. L'adjoint Officier de TFAF Le sept octobre mil neuf cent cinquante - huit à onze heures est décédé, rue de la Chine 4, HO André Alfred BOUCQ , domicilié à Paris , XX° , 15, rue VitruVe : né à Paris, vingtieme arrondissemen le deux juillet mil neuf cent imprimeur , fils de Ezilda Ludovic BOUCQ décédé et de Clémentin CAYTE , sans profession , domiciliée à Paris, 33 , rue Vitruve , <divorcé en premieres noces de is * Blanche Henriette MOUTON Divorcé en secondes noces de Jeanne Cécile NOTROT -. Dressé le huit octo bre mil neuf cent cinguante - huit à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit any) employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus Paulette A KIEFFER ! fonctZonnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'especs .PK./. L'adjoint-au maire Officier de Sechark Le sept octobre mil neuf cent cinquante - huit 0 à douze heures trente minutes , est décédée 9 rue de la Chine 4, Armelle PETIT 9 domiciliée à Paris; 8° , 34 , rue de Penthievre , née a Neuilly * 1 sur Seine (Seine ) , le cinq octobre mil neuf cent cinquante - huit , fille de Pierre René Marcel * PETIT , agent commercial , et de Marie Hélène DUMOLARD , sans profession é époux domiciliés comme dessus ... DRessé le'huit octobre mil neuf cent cinquante - huit 6 à neuf heures trente minutes , sur la déclarati on de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4.;-qui lecture * faite , a avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de A paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'espèce .PK./. L'adjoint an maire Officier/ the l'état-Civil , Sectere Le sept octobre mil neuf cent cinquante - huit a quatre heures trente minutes , est decease domiciliég 148, rue de Bagnolet - Marie Augustine GILLET , mée a Vincennes ( Seine , le .Vingt - trois octobre mil huit cent soixante - seize , sans prodession , fille de Marie Frédéric GILLET # < et de Joséphine STER époux décédés , divorcée de François marie ALbert BINET -. DRessé le is * huit octobrip mil neuf-Cent cinquante - huit 9* a .neuf heures quarante minutes sur la déclaration de A Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signê avec Nou Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, aéléguée par le maire dans les, Ponctions d'officier d'état-civil pour la sognature des actes d'état-civil de l'espece/ .PK. d'adjoing au maire officier(de l'état-civil Recieve / Le sept octobre mil neuf cent cinquante - huit à sept heures trente minutes de 1 CHine 4, Eugénie Rosalie BOSQUET , domiciliée à paris, X° , 8 , rue Dupont de l'Eure, née à is Chateau-Regnault (ARdennes)', le premier juillet mil'huit cent soixante - quatre sans profession , fille de Adolphe BOSQUET', et de Léonie Henriette`MAGONET , époux dé cédés veuve de Isbdore Lucien RAFICHARD .-. DRessé le huit octobre mil neuf cent'cinquante - huit à neuf heures cinquante minu tes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente'- huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lectur faite, of signé avec NOus,paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Pari déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes civil de l'espèce .PK. au maire de l'état-civil , Sended 