(hatorze 1988 ince Le onze juillet mil neuf cent reinquante-huit, is vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue`de la la sene Chine 4, Nicolas Joseph CASPAR, domicilié à Paris XX° * 28, rue du Télégraphe, né a Paris'xx°, le pre- il ml mier mai neuf cent un, Retraité Ville de Paris, fils de Nicolas CASPAR, at de Jeanne Marie is euce GRIMAUX, époux décédés, Divorce` de Alice Lucienne VANELSLANDE.- Dressé le douze juillet mil neuf cent I aua cinquante-huit; à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, LANgE employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de lucience la Mairie du vingtième arrondissement de' Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d',officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG Have L'adjoint au Maire is officier de Livil.- Scide 1th 1990 Le douze jaillet mil neuf cent cinquante - huit à onze heurés trente minotes est décéçé en son domiéile , 48, rue des Orteaux " Joseph MICHELS , né a Paris, vingtieme arrondissement  le vingG- trois février mil huit cent quatre - vingt concierge , fils de Joseph MICHELS, et de Françoise BILSTEIN  époux décédés , époux de Berthe BOSTEELS -. Dressé, le treize juillet mil neuf cent cinquant te - huit , a neuf heures sur la déclaration de Christiane BENZELMAT , née SEGRETAIN, , quarante -neuf -ans , domiciliée 48, rue des Orteaux, , qui lequere faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de 1a mairie du XX` arrondissement de paris Officier de L'6Gat-Civil par délégation du maire pour la signature des actes d'état-civil de l' espece .PK./. L'adjoint au maire Officier -Civil. adengehment HI 1989 Le douze juillet mil neuf cant cinquante-huit, à trois heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Antoinette beaufaucher, domiciliée a Paris XX' 3, Place Emile Landrin, née à Grandrif (Puy de Dôme) le deux mars mil huit cent quatre-vingt-treize, Retraite Assistance Publique, fille de Jean Baptiste BEAUFAUCHER, et de Jeanne hallot, époux décédés, Veuve de Marius Michel POTELLE. - Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-huit à treize heures vingt minutes; sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec'Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie dù vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'es- pèce. SG L'adjoint ay Maire officier an 'Etat Civil.- go Kiding If 1991 Le treize juillet mil neuf cent cimquante-huit, a deux heures, est décédée rus de la Chine 4, Rosa SOSNOWIK, domiciliée à Paris XI° 110, rue Jean Pierre Timbaud, née à Dokozica (Polegne), en mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Félix SO SNOWIK, et de Schipa GUTKIND, époux décédés, Célibataire. - Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente-minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai te a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du yingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjointo at Maire Officier de l'Etat Civil.- St 1992 Le treize juillet mil neuf cent ci inquante-hui à six heurés quarante-cin minutes, est décédée rue ,de la Chine 4, Julienne Maria LEMBOURBÉ, domiciliée à Bagnolet- (Seine), de 25, rue Raymord Lefèvre; née a Boutavent la Grange (Oise), le vingt-deux juin mil húit cent quatre-vingt-douze sans profession, fille de Jules Jean LEMBOURBE; et de- Ernestine Maria Faubruchet.epoux décédés, Veuve de feu Antoine JARRY.- -bressé le quatorze juillet,mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante minutes, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a-signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civir de A ''espèce. - SG L'adjoint Qu Maire Sef de l'Etat Civil.- which (hatorze 1988 ince Le onze juillet mil neuf cent reinquante-huit, is vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue`de la la sene Chine 4, Nicolas Joseph CASPAR, domicilié à Paris XX° * 28, rue du Télégraphe, né a Paris'xx°, le pre- il ml mier mai neuf cent un, Retraité Ville de Paris, fils de Nicolas CASPAR, at de Jeanne Marie is euce GRIMAUX, époux décédés, Divorce` de Alice Lucienne VANELSLANDE.- Dressé le douze juillet mil neuf cent I aua cinquante-huit; à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, LANgE employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de lucience la Mairie du vingtième arrondissement de' Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d',officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG Have L'adjoint au Maire is officier de Livil.- Scide 1th 1990 Le douze jaillet mil neuf cent cinquante - huit à onze heurés trente minotes est décéçé en son domiéile , 48, rue des Orteaux " Joseph MICHELS , né a Paris, vingtieme arrondissement  le vingG- trois février mil huit cent quatre - vingt concierge , fils de Joseph MICHELS, et de Françoise BILSTEIN  époux décédés , époux de Berthe BOSTEELS -. Dressé, le treize juillet mil neuf cent cinquant te - huit , a neuf heures sur la déclaration de Christiane BENZELMAT , née SEGRETAIN, , quarante -neuf -ans , domiciliée 48, rue des Orteaux, , qui lequere faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de 1a mairie du XX` arrondissement de paris Officier de L'6Gat-Civil par délégation du maire pour la signature des actes d'état-civil de l' espece .PK./. L'adjoint au maire Officier -Civil. adengehment HI 1989 Le douze juillet mil neuf cant cinquante-huit, à trois heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Antoinette beaufaucher, domiciliée a Paris XX' 3, Place Emile Landrin, née à Grandrif (Puy de Dôme) le deux mars mil huit cent quatre-vingt-treize, Retraite Assistance Publique, fille de Jean Baptiste BEAUFAUCHER, et de Jeanne hallot, époux décédés, Veuve de Marius Michel POTELLE. - Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-huit à treize heures vingt minutes; sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec'Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie dù vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'es- pèce. SG L'adjoint ay Maire officier an 'Etat Civil.- go Kiding If 1991 Le treize juillet mil neuf cent cimquante-huit, a deux heures, est décédée rus de la Chine 4, Rosa SOSNOWIK, domiciliée à Paris XI° 110, rue Jean Pierre Timbaud, née à Dokozica (Polegne), en mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Félix SO SNOWIK, et de Schipa GUTKIND, époux décédés, Célibataire. - Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente-minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai te a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du yingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjointo at Maire Officier de l'Etat Civil.- St 1992 Le treize juillet mil neuf cent ci inquante-hui à six heurés quarante-cin minutes, est décédée rue ,de la Chine 4, Julienne Maria LEMBOURBÉ, domiciliée à Bagnolet- (Seine), de 25, rue Raymord Lefèvre; née a Boutavent la Grange (Oise), le vingt-deux juin mil húit cent quatre-vingt-douze sans profession, fille de Jules Jean LEMBOURBE; et de- Ernestine Maria Faubruchet.epoux décédés, Veuve de feu Antoine JARRY.- -bressé le quatorze juillet,mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante minutes, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a-signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civir de A ''espèce. - SG L'adjoint Qu Maire Sef de l'Etat Civil.- which 