2171 Trente-quatre Le trois abût mil neuf cent cinquante - huit ders'cinq heures est décédée en son domicile, ##04 - 1 , rue Jean veber Marie Antoinette GAUTTER , née a THurageau (Vienne), le dix'mai mil huit cent soixante dix - sept sans profession', fille de Désiré GAUTIER  , et dé Marie MONTIGNY époux * décédés , veuve de Antoine BRETELLE -. Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante - huit , , à ónze heures sur la declaration de Albert SAJOUS, cinquante sept ans, employé 195_ , rue de Charenton - 'qui lecture faite, a signé ávec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisse ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espee .PK. L'adjoint au maire Officier de . many st 2172 "La trois août mil neuf cet to cinquante huit , : deux heures trente minutes ,est en son domicile 31,rue des'Partants , Jean ARVY , né à Royère ( Creus.e) le cinq novembre mil huit cent' quatre-vingt neuf , fimiste industriel (fils de Mathieu ARVY , et de Marie JEANCOUX époux décédés , veuf en * * premiões noces de Marie Anne CAILLAUD  et époux en' secondes noces de Mélanie SOUBRIER -. Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures dix minutes sur la déclaration de Mélanie SOUBRIER', femme ARVY , cinquante neuf ans, commerçante épouse du d 0 funt domiciliée 31 , rue des Partants , qui lecture faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement deParis , déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'étap-CÍVIL pour la * signaGure des cates d'état-civil de l'espèce PK. L'adjoining maire l'etat-CiVil an lef 2173 LE deux août mil neuf cent cinquante huit, à dix huit heures est décadée, 18 rue de la CROix Saint- Simon, domiciliée à Montreuil (Seine), 9ter rue Emile Reynaud, Cécilia MIGNON, née le vingt-et-un décembre mil huit cent quatre vingt-brois à Dormans (Marne), sans profession, fille de : Ferdinand Victor MIGNON et de Marie FLEURY, époux décédés. - a Veuve de Louis FERnand CHAMPERNEAU. ' - DRessé le trois aout mil neuf cent cinquante huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Fernande CHAMPERNEAU, quarante sept ans, domiciliée comme ci-DEssus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le-Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil L'Espece.-CM L'adjoint au Mairg< Officier de Civil- M :4 F chanfaus, 174 Le deux aout mil nouf cent cinquante - huit , à dóuze heures , est décédé Comicile 9 129 Bis rue d' Avron n Luigia RACCASI , né à Berceto ( Italie ), , le trente septembre mil neuf cent deux, sans profession fils de Antonio RACCASI, , et de Maria PONZI * époux décédés époux de Girolamo CRESCINI .-. Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures trente minutes , sur la déclaration de Pharles DUVAL cinquante - quatre ans, employé 83 avenue Gambetta , qui lec - faite, a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des * actes d'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint aw maire Officigty de l'état-Civil , st 2175 Le deux août mil neuf cent cinquante - huit à seize heures trente minutes , est décédée en son domi cile des Gatines : Simonne Madeleine LE RIGUER , née à Chevreuse(Seine-et-oise), le quatre avril mil neuf cent vingt , sans profession, fille de Cor entin Marie LE décédé' et de Marie Mathurine Ange NÍWOLAS , sans profession , domiciliée à Chevreuse ( Seine - et -Gise) 9 épouse de André Jean TOURNEMELLE -. Dressé le trois aout mil neuf cent-cinquante - huit , à onze heures quarante mirutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR¹ cinquante huit ans, négociant 10 Place Gambetta, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFE3 , fonctionnaire de la mairie du xx arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la * signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire Offi cier de l'état-Civil BEAL 11H Pht 2171 Trente-quatre Le trois abût mil neuf cent cinquante - huit ders'cinq heures est décédée en son domicile, ##04 - 1 , rue Jean veber Marie Antoinette GAUTTER , née a THurageau (Vienne), le dix'mai mil huit cent soixante dix - sept sans profession', fille de Désiré GAUTIER  , et dé Marie MONTIGNY époux * décédés , veuve de Antoine BRETELLE -. Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante - huit , , à ónze heures sur la declaration de Albert SAJOUS, cinquante sept ans, employé 195_ , rue de Charenton - 'qui lecture faite, a signé ávec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisse ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espee .PK. L'adjoint au maire Officier de . many st 2172 "La trois août mil neuf cet to cinquante huit , : deux heures trente minutes ,est en son domicile 31,rue des'Partants , Jean ARVY , né à Royère ( Creus.e) le cinq novembre mil huit cent' quatre-vingt neuf , fimiste industriel (fils de Mathieu ARVY , et de Marie JEANCOUX époux décédés , veuf en * * premiões noces de Marie Anne CAILLAUD  et époux en' secondes noces de Mélanie SOUBRIER -. Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures dix minutes sur la déclaration de Mélanie SOUBRIER', femme ARVY , cinquante neuf ans, commerçante épouse du d 0 funt domiciliée 31 , rue des Partants , qui lecture faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement deParis , déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'étap-CÍVIL pour la * signaGure des cates d'état-civil de l'espèce PK. L'adjoining maire l'etat-CiVil an lef 2173 LE deux août mil neuf cent cinquante huit, à dix huit heures est décadée, 18 rue de la CROix Saint- Simon, domiciliée à Montreuil (Seine), 9ter rue Emile Reynaud, Cécilia MIGNON, née le vingt-et-un décembre mil huit cent quatre vingt-brois à Dormans (Marne), sans profession, fille de : Ferdinand Victor MIGNON et de Marie FLEURY, époux décédés. - a Veuve de Louis FERnand CHAMPERNEAU. ' - DRessé le trois aout mil neuf cent cinquante huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Fernande CHAMPERNEAU, quarante sept ans, domiciliée comme ci-DEssus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le-Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil L'Espece.-CM L'adjoint au Mairg< Officier de Civil- M :4 F chanfaus, 174 Le deux aout mil nouf cent cinquante - huit , à dóuze heures , est décédé Comicile 9 129 Bis rue d' Avron n Luigia RACCASI , né à Berceto ( Italie ), , le trente septembre mil neuf cent deux, sans profession fils de Antonio RACCASI, , et de Maria PONZI * époux décédés époux de Girolamo CRESCINI .-. Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures trente minutes , sur la déclaration de Pharles DUVAL cinquante - quatre ans, employé 83 avenue Gambetta , qui lec - faite, a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des * actes d'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint aw maire Officigty de l'état-Civil , st 2175 Le deux août mil neuf cent cinquante - huit à seize heures trente minutes , est décédée en son domi cile des Gatines : Simonne Madeleine LE RIGUER , née à Chevreuse(Seine-et-oise), le quatre avril mil neuf cent vingt , sans profession, fille de Cor entin Marie LE décédé' et de Marie Mathurine Ange NÍWOLAS , sans profession , domiciliée à Chevreuse ( Seine - et -Gise) 9 épouse de André Jean TOURNEMELLE -. Dressé le trois aout mil neuf cent-cinquante - huit , à onze heures quarante mirutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR¹ cinquante huit ans, négociant 10 Place Gambetta, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFE3 , fonctionnaire de la mairie du xx arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la * signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire Offi cier de l'état-Civil BEAL 11H Pht 