2237 Le neuf aout mil neuf cent cinquante - huit à vingt et une heures, est décédé , rue de la Chine 4,Emile Fernand PENOT domi di lié : ROmainville ( SEine ) , 4 Allée des fauvettes né a La Ferté * sous Jouarts (Seine-et-marne), le vingt-deux mai mil neuf cent huit retraité, de la Régie autonome des transports parisiens fils de Germaine Marceline PÉNOT, décédée, veuf, en premières noces de Lucie GEorgette RAYER', époux en deuxiemes noces de Andrée PILLIAS .-. Dressé le onze août mil * is neuf cent cinquante - huit a neuf heures quarante minutes sur la de Pierre LE ROUX. - * trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec-Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier distat-civil pour la signature des actes distat-Cibil de l'espece .PK L'adjoint POR maire acker It Officiepide l'état-civil . 2238 Le dix août mil neuf cent cinquante-huit à trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Mare Christian HTGAUD, domicilié à Montreuil (Seine), 12, rue Juliette Dodu, ne a Paris 20° * le huit aont mil neuf cent cinquante-huit, fils de Jean Marcel Alphonse RIGAUD, né a Montreuil (seine) le dix- sept juin mil neuf cent trente, soudeur, et de Jacqueline Mauricette CHAPOTOT, néa (Seine et 'Marne), le dix óctobre mil neuf cent trente-daux, sans profession, s'on épouse. - Dressé le onze août mil neuf cent cinquante-huit, à neuf Heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans' les fonctions Cofficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- - SG L'adjointed Maire officient de l'Etat Civil.- welder of 2239 Le onze août mil neuf cent cinquante - huit , a sept heures , est déréédé, rue de la Chine :4 Nathan COHEN=BACRIE , , domicilié A Paris , 19° , 18, rue Rébéval , ne à constantine (constantine ) , * le vingt-deux juillet mil huit cent quatre - vingt-dix=sept , peintre , fils de-, David COHEN=BACRIE et de Jarel CHICHE , époux décédés AKOUN Dressé le onze aout mil neuf * cent cinquante - huit à treize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, * - employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX Arrondissement de Paris , déléguée par le maire dans les fonctions d'offici er d'état-Civil pour la signature des cates d'état-civil de L'espèce .PK./. L'adjoint/ du maire Officier de l'état-civil . eudid if 2240 Le dix aout mil neuf cent cinguante, - hui t ; à vingt heures est décédé , rue de la Chine 4 , Georges Henri Désiré CORDIER  , domicilié a lobigny(Seine), 9, rue Suzanne né a coulommiers ( Seine et - * Marne ) , le onze septembre mil huit cent-quatre-vingt-trois.sans profession , fils de Théophile Denis CORDIER, et de Zêlie DEVALAME époux décédés époux de Félicité SIMON : - Dressé le * * - onze aout mil neuf cent cinquante - huit , à treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4,qui lecture faite a signé avec NOUS , Paulet te KIEFFER  fonctionnairE de la mairie'd XX° Arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes de l'espece PK./. L'adjoint ay maire Officier be l'état-Civil  Gelhish If 241 Le douze 'août mil neuf cenc cinquante - huit , à deux heures , est décédé: rue de énilmontant 58 , en son domicile, JUliette Suzanne ALIX', née au Mans ( Sarthe , le "quatre février mil huit ent quatre - vingt-trois`, sans profession , fille de Médard Antoine ALIX - t.de-Manie Louise- Elise 30 nv of TISON-S époux décédés veuve de Louis Etienne Patrice VEAU - Dressé le dpuze août mil neuf , cent cinquante ; huit a neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante - huit ians, négociant 10 Pláce Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER`, fonctionnaire de la Mairie du XX: Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-Ciyll pour la signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK.). L'adjoing au maire Officier de l'état-civil , TILH If 2237 Le neuf aout mil neuf cent cinquante - huit à vingt et une heures, est décédé , rue de la Chine 4,Emile Fernand PENOT domi di lié : ROmainville ( SEine ) , 4 Allée des fauvettes né a La Ferté * sous Jouarts (Seine-et-marne), le vingt-deux mai mil neuf cent huit retraité, de la Régie autonome des transports parisiens fils de Germaine Marceline PÉNOT, décédée, veuf, en premières noces de Lucie GEorgette RAYER', époux en deuxiemes noces de Andrée PILLIAS .-. Dressé le onze août mil * is neuf cent cinquante - huit a neuf heures quarante minutes sur la de Pierre LE ROUX. - * trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec-Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier distat-civil pour la signature des actes distat-Cibil de l'espece .PK L'adjoint POR maire acker It Officiepide l'état-civil . 2238 Le dix août mil neuf cent cinquante-huit à trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Mare Christian HTGAUD, domicilié à Montreuil (Seine), 12, rue Juliette Dodu, ne a Paris 20° * le huit aont mil neuf cent cinquante-huit, fils de Jean Marcel Alphonse RIGAUD, né a Montreuil (seine) le dix- sept juin mil neuf cent trente, soudeur, et de Jacqueline Mauricette CHAPOTOT, néa (Seine et 'Marne), le dix óctobre mil neuf cent trente-daux, sans profession, s'on épouse. - Dressé le onze août mil neuf cent cinquante-huit, à neuf Heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans' les fonctions Cofficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- - SG L'adjointed Maire officient de l'Etat Civil.- welder of 2239 Le onze août mil neuf cent cinquante - huit , a sept heures , est déréédé, rue de la Chine :4 Nathan COHEN=BACRIE , , domicilié A Paris , 19° , 18, rue Rébéval , ne à constantine (constantine ) , * le vingt-deux juillet mil huit cent quatre - vingt-dix=sept , peintre , fils de-, David COHEN=BACRIE et de Jarel CHICHE , époux décédés AKOUN Dressé le onze aout mil neuf * cent cinquante - huit à treize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, * - employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX Arrondissement de Paris , déléguée par le maire dans les fonctions d'offici er d'état-Civil pour la signature des cates d'état-civil de L'espèce .PK./. L'adjoint/ du maire Officier de l'état-civil . eudid if 2240 Le dix aout mil neuf cent cinguante, - hui t ; à vingt heures est décédé , rue de la Chine 4 , Georges Henri Désiré CORDIER  , domicilié a lobigny(Seine), 9, rue Suzanne né a coulommiers ( Seine et - * Marne ) , le onze septembre mil huit cent-quatre-vingt-trois.sans profession , fils de Théophile Denis CORDIER, et de Zêlie DEVALAME époux décédés époux de Félicité SIMON : - Dressé le * * - onze aout mil neuf cent cinquante - huit , à treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4,qui lecture faite a signé avec NOUS , Paulet te KIEFFER  fonctionnairE de la mairie'd XX° Arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes de l'espece PK./. L'adjoint ay maire Officier be l'état-Civil  Gelhish If 241 Le douze 'août mil neuf cenc cinquante - huit , à deux heures , est décédé: rue de énilmontant 58 , en son domicile, JUliette Suzanne ALIX', née au Mans ( Sarthe , le "quatre février mil huit ent quatre - vingt-trois`, sans profession , fille de Médard Antoine ALIX - t.de-Manie Louise- Elise 30 nv of TISON-S époux décédés veuve de Louis Etienne Patrice VEAU - Dressé le dpuze août mil neuf , cent cinquante ; huit a neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante - huit ians, négociant 10 Pláce Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER`, fonctionnaire de la Mairie du XX: Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-Ciyll pour la signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK.). L'adjoing au maire Officier de l'état-civil , TILH If 