Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures dix minutes, est decede en son do micile, 37, Cours de Vincennes, Marcel BOUCHART, né à Paris XX°, le onzé octobre mil huit cent qual vingt-neuf, Caissier, fils de Ulysse Ernest BOUCHART, décédé, et' de Marie Clémentine Césarine PONCE sa vouve, - Epoux de Marie Palmyr GALLET. - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-hui a neuf heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-meuf ans, employé, 24, rue Saint-vieto qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire d'e l'a Mairie du vingtième arrondissement de Paris/ déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour 1 signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mairh Officier de Civil.- Balming of Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures, est décédée en son domicile, 80 rüe de Lagny, Anna BAUDEL, née à Montat (Lot), le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit fille de salle, fille de Jean Pierre BAUDEL, et de Marie AYOT, époux décédés, Epouse de Roger MAIN- VIEILLE. - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures, sur la dec ration de Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, employé, 11, avenue du Pere Lachaise, qui, lecture fai a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Pari déléguée par -le Maire' dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes' d'e civil de l'espece. SG L'adjoint au Malze Officier de Mat Civil.- have Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit à quinze heures vingt minutes, est decede rue d la Chine 4, Raoul Elie OUVRY, domicilié à Paris VI°, 31, rue Guenegaud', né à Diepp'e (seine MariGime le douze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils' de Emile OUVRY, et de Angèle ROUARD, sans renseignements connus du déclarant. - Divorcé de Fernande GALLO. - Dressé le vingt-Grois juillet mil - neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures uix minutes, sur la déclaration de Pierre L - ROUK, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dan les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. L'adjoint au Naire Officier de Wetal Civil. Reviluss Le, vingt-deux juillet mil neuf cent ci nguan te-hui,t, à dix heures .quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Marthe CHAPELLEAU, domiciliée à Paris° XX°, 8, rue Gasnier Guy, née à Buzençais . (Indre); le vingt-huit septembre mil huit pent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Henry is CHAPELLEAU, et de Marie Marthe COUTURIER, époux décédés, Veuve de Auguste Louis Eugene POUTRAIN.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de, la, Chine, qui, lecture faite, a > signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la'Mairie du vingtième arrondissement de, Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de/l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de AI "Etat Civil.- Sidnation Le vingt-trois juillet mil neuf cent einquante-huit, à quatre heures, est écédé rue de la Chine 4, Henri Jules BOMBARDE, domicilié à Lechelle Gare par Provins (Seine et Marne), ne à Anglemont (Vosges le quinze janvier mil neuf cent quatre, employé de Chemin de Fer, fils de Joseph Emile BOMBARDE, is # sans profession, domicilié à Anglemont (Vosges), et de' Marie Célina CHARDOT, décédée, Epoux de Jeam Elisabeth PLINGUIER. - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trents minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arro dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la sign ture des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint ap Maire Officier de l'Etat Civil.- Reinch Ciff Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures dix minutes, est decede en son do micile, 37, Cours de Vincennes, Marcel BOUCHART, né à Paris XX°, le onzé octobre mil huit cent qual vingt-neuf, Caissier, fils de Ulysse Ernest BOUCHART, décédé, et' de Marie Clémentine Césarine PONCE sa vouve, - Epoux de Marie Palmyr GALLET. - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-hui a neuf heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-meuf ans, employé, 24, rue Saint-vieto qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire d'e l'a Mairie du vingtième arrondissement de Paris/ déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour 1 signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mairh Officier de Civil.- Balming of Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures, est décédée en son domicile, 80 rüe de Lagny, Anna BAUDEL, née à Montat (Lot), le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit fille de salle, fille de Jean Pierre BAUDEL, et de Marie AYOT, époux décédés, Epouse de Roger MAIN- VIEILLE. - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures, sur la dec ration de Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, employé, 11, avenue du Pere Lachaise, qui, lecture fai a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Pari déléguée par -le Maire' dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes' d'e civil de l'espece. SG L'adjoint au Malze Officier de Mat Civil.- have Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit à quinze heures vingt minutes, est decede rue d la Chine 4, Raoul Elie OUVRY, domicilié à Paris VI°, 31, rue Guenegaud', né à Diepp'e (seine MariGime le douze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils' de Emile OUVRY, et de Angèle ROUARD, sans renseignements connus du déclarant. - Divorcé de Fernande GALLO. - Dressé le vingt-Grois juillet mil - neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures uix minutes, sur la déclaration de Pierre L - ROUK, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dan les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. L'adjoint au Naire Officier de Wetal Civil. Reviluss Le, vingt-deux juillet mil neuf cent ci nguan te-hui,t, à dix heures .quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Marthe CHAPELLEAU, domiciliée à Paris° XX°, 8, rue Gasnier Guy, née à Buzençais . (Indre); le vingt-huit septembre mil huit pent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Henry is CHAPELLEAU, et de Marie Marthe COUTURIER, époux décédés, Veuve de Auguste Louis Eugene POUTRAIN.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de, la, Chine, qui, lecture faite, a > signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la'Mairie du vingtième arrondissement de, Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de/l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de AI "Etat Civil.- Sidnation Le vingt-trois juillet mil neuf cent einquante-huit, à quatre heures, est écédé rue de la Chine 4, Henri Jules BOMBARDE, domicilié à Lechelle Gare par Provins (Seine et Marne), ne à Anglemont (Vosges le quinze janvier mil neuf cent quatre, employé de Chemin de Fer, fils de Joseph Emile BOMBARDE, is # sans profession, domicilié à Anglemont (Vosges), et de' Marie Célina CHARDOT, décédée, Epoux de Jeam Elisabeth PLINGUIER. - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trents minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arro dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la sign ture des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint ap Maire Officier de l'Etat Civil.- Reinch Ciff 