Le huit octobre mil neuf cent cinquante - huit , neuf heures quarante minutes est décédé is rue de CHine 4 Jean Joachim MORV ANS ,domicilié à Paris , XX4, 32 rue des cascades né à Paris , quatorzieme arrondissement  le Vingt juin mil neuf cent treize ajusteur, fils de Jean Marie A * MORV ANT torr $sier et domivilié 15, rie Pierre Curie à Cachan' et de Juliette Marie THérese VANLAERE , decedse époux de Germaine Eugênie ALIX Dress* le neuf octobre mil neuf cent * * 2 huit treize heures cinquante minutes sur la de claration de Pierre LE-ROUX - trente - ciriquante - a huit ans, employé , rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER , is fonctionnaire de la Mairfe du XX° Arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état, civi) pour la signature des actes d'étatlixivil de l'epece .PK. L'adjoint au maire Officier de l'statzeivi . lechar Le neuf ottobre mil neuf cent cinqaante - huit , à cinq heures vingt minutes , est décédée,rue de la CHine 4 , Elise Héline Madeleine GUIGNOT  , domiciliée à Paris, 19° , 27, rue du Docteur Potain, née à Brest ( Finistère ) , le vingt août mil neuf cent dix , 'sans profession, fille de Auguste Marie 1 GUIGNOT et de Lucienne Alphonsine MILBEAU , époux décédés , épouse de ALbert Joseph Jean CHEVRI] Dressé le neuf octobre³mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures sur la déclaration de Pier LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , paul KIEFFER , fonctionngire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les. fonctions d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil*de l'espèce .PK. L:adjoint au Officier de lietat-civil. ards Le huit octoome mil neuf cent cinquante - huit , à dix - sept heures trente minutes est décécé 1 de la Chine 4 , Louis henri CLAISSE domicilié à Gennevilliers ( SEine ) , 132 avenue Gabriel Péri né Paris, cinquième arrondissement , le treize janvier mil neuf cent dix chauffeur routier , fil de Louis Félix CLAISSE retraité , domicilié 13 , rue du Repos à Asnières ( SEine ) , et de Char LOtte Lucie de Gilberte CARTIER : -. DrEssé le neuf octobre mil neuf cent , MATHES , décédée , époux cinquante - huit , à quatorze heures dix minutes sur la de Pierre" LE ROUX , trente - hui ans, employé rue de ha Chine 4 qui lecture faite, a signé avec Nbus , paulette KIEFFER , fonctionn , de Paris, déléguée le maire dans lest fonctions d'officiar re de la mairie du °xx' Arrondissement par d'état-civil pour, La signature des actes d'état-ci vil de l' espèce .PK. L'adjoint au maich Officier de Verehan Le huit octobre mil neuf cent cinquante - huit à douze heures trente minutes , est décédé , rue di la Chine 4, Yarcel DELVaux, domiciliéa à/Port a Binson (Marne): Rue paul Doumer , né à Courey , (Marne , le Vingt - deux mai mil neuf cent quatre, maitre ouvrier fils de Jean Nicolas Adolph DELVAUX, , décédé , et de Jeanne Hélene ZORN , sans profession, domiciliée à Port à Binson(Marne) époux de GErmaine Fernande GUILLOT .-. Dressé le neuf ocTobre mil neuf cent cinquante - huit à q torze heures vingy minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de chine 4 , qui lequere faite, a signê avec Nous, paulet't KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civi pour la of signature des Pattes d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au Officier de 1) Recideran eyes Le neuf octobre mil neuf cent cinquante - huit à cinq heures quinze minutes est décédée , rue de la Chine 4 , Louise Alphonsine Anastasie GUILLIER domiciliée à Sannois ( SEine - et - oise) le & vingt 7 deux mars mil huit cent-quatre - vingt , huit , sans profession fille de Charles BRUTUs is GUILLIER , et de Elisabeth Anastasie TIREAU époux dé cédés , veuve de Marcel GATEAU .-. <DRessé le déclaration neuf octobre mil neuf cent cinqu ntp - huit à quatorze heures trente minutes sur la ( , Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec No Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'étát-civil de l'especen. PK L'adjoint au maire officier de Sindary Le huit octobre mil neuf cent cinquante - huit , neuf heures quarante minutes est décédé is rue de CHine 4 Jean Joachim MORV ANS ,domicilié à Paris , XX4, 32 rue des cascades né à Paris , quatorzieme arrondissement  le Vingt juin mil neuf cent treize ajusteur, fils de Jean Marie A * MORV ANT torr $sier et domivilié 15, rie Pierre Curie à Cachan' et de Juliette Marie THérese VANLAERE , decedse époux de Germaine Eugênie ALIX Dress* le neuf octobre mil neuf cent * * 2 huit treize heures cinquante minutes sur la de claration de Pierre LE-ROUX - trente - ciriquante - a huit ans, employé , rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER , is fonctionnaire de la Mairfe du XX° Arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état, civi) pour la signature des actes d'étatlixivil de l'epece .PK. L'adjoint au maire Officier de l'statzeivi . lechar Le neuf ottobre mil neuf cent cinqaante - huit , à cinq heures vingt minutes , est décédée,rue de la CHine 4 , Elise Héline Madeleine GUIGNOT  , domiciliée à Paris, 19° , 27, rue du Docteur Potain, née à Brest ( Finistère ) , le vingt août mil neuf cent dix , 'sans profession, fille de Auguste Marie 1 GUIGNOT et de Lucienne Alphonsine MILBEAU , époux décédés , épouse de ALbert Joseph Jean CHEVRI] Dressé le neuf octobre³mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures sur la déclaration de Pier LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , paul KIEFFER , fonctionngire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les. fonctions d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil*de l'espèce .PK. L:adjoint au Officier de lietat-civil. ards Le huit octoome mil neuf cent cinquante - huit , à dix - sept heures trente minutes est décécé 1 de la Chine 4 , Louis henri CLAISSE domicilié à Gennevilliers ( SEine ) , 132 avenue Gabriel Péri né Paris, cinquième arrondissement , le treize janvier mil neuf cent dix chauffeur routier , fil de Louis Félix CLAISSE retraité , domicilié 13 , rue du Repos à Asnières ( SEine ) , et de Char LOtte Lucie de Gilberte CARTIER : -. DrEssé le neuf octobre mil neuf cent , MATHES , décédée , époux cinquante - huit , à quatorze heures dix minutes sur la de Pierre" LE ROUX , trente - hui ans, employé rue de ha Chine 4 qui lecture faite, a signé avec Nbus , paulette KIEFFER , fonctionn , de Paris, déléguée le maire dans lest fonctions d'officiar re de la mairie du °xx' Arrondissement par d'état-civil pour, La signature des actes d'état-ci vil de l' espèce .PK. L'adjoint au maich Officier de Verehan Le huit octobre mil neuf cent cinquante - huit à douze heures trente minutes , est décédé , rue di la Chine 4, Yarcel DELVaux, domiciliéa à/Port a Binson (Marne): Rue paul Doumer , né à Courey , (Marne , le Vingt - deux mai mil neuf cent quatre, maitre ouvrier fils de Jean Nicolas Adolph DELVAUX, , décédé , et de Jeanne Hélene ZORN , sans profession, domiciliée à Port à Binson(Marne) époux de GErmaine Fernande GUILLOT .-. Dressé le neuf ocTobre mil neuf cent cinquante - huit à q torze heures vingy minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de chine 4 , qui lequere faite, a signê avec Nous, paulet't KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civi pour la of signature des Pattes d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au Officier de 1) Recideran eyes Le neuf octobre mil neuf cent cinquante - huit à cinq heures quinze minutes est décédée , rue de la Chine 4 , Louise Alphonsine Anastasie GUILLIER domiciliée à Sannois ( SEine - et - oise) le & vingt 7 deux mars mil huit cent-quatre - vingt , huit , sans profession fille de Charles BRUTUs is GUILLIER , et de Elisabeth Anastasie TIREAU époux dé cédés , veuve de Marcel GATEAU .-. <DRessé le déclaration neuf octobre mil neuf cent cinqu ntp - huit à quatorze heures trente minutes sur la ( , Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec No Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'étát-civil de l'especen. PK L'adjoint au maire officier de Sindary 