Le. douze septembre mil neuf.centeinquante-huit,zéro heure trente-cinq minutes, est decease rue de Chine 4, Jeanne Louise Madeleine BOULAY, domiciliée à Bagholet (Seine) 32, rue Desnoyers, née à Paris le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, concierge, fille de François Joseph BOT et de Marie Madeleine Adrienne DURBAUT, époux décédés, Epouse de Renê Roger PRAT. - Dressé le douze se embre mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE\ ROU Trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Maicie du vingtième arrondissement Ue Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de 1 YETAT Civil, pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG l'adjoint au Maire Officier de 1'Etar/Civil." joke Le douze septembre mil neuf cent cinquante-huit neuf heures, est décédée rue de la Chine 4, Paulette Louise MICHELOT, domiciliée à Paris 20 ême arrondissement, 4, Villa de l'Ermitage, née à Paris 19 éme árrondissement, le dix-sept mars mil neuf cent vingt-oinq, manutentionnaire, fille de Léopold MICHELO septembre e C de Zulème mil Florine neuf RYCKEBUSCH, époux décédés. - Epouse de Marius François LIBETON. - Dressé le douze cent cinquante-huit quinze heures, sur la ans, employé,, déclaration de 4, Pierre rue de la LE Chine, qui, ROUX, Grente-h lecture faite a signé avec Nous, Paulette de la Mairie du vingGième arrondissement de Paris, déléguée KIEFFER, fonctionnai par le Maire dans, les fonctions de civil, pour la signature des actes distat civil de l'espèce. - SG d'officie L'adjoint au Officier de namet Civil.- audon Le douze septembre mil neuf cent cinquante-hui G, à huit heures, est décédé rue de la Chine 4, Etienne Marcel CHASSIGNOUX, domicilié à Nevers (Niovre), 13, rue La "Fayette, ne a Paris 7° arrondissement, le dix-huit décembre mil huit cent quatre vingt neuf, Chauffeur, fils de Etienne CHASSIGNOUX, et de Léon Marie MACHEREY, époux décédés, Epoux de Germaine Marte ANTOINE. - Dressé le douzé septembrè mil neuf o cinquarite-huit, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, Grente-huit ans, 4 employé, 4, rue de 1a Chine, qui, lécture faite a signê avec Nous; Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Mairie du vingtiene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de A l'Etat Civil, poir la signature des actes dretat civil de L'espece. - SG L'adjoint au Matre Officier de 1pasat Civil.- Le douze ,septembre mil neuf cent cinquante-huit à sept heures trente minutes, est decedee en son dom cile, 57, rue Pixéricourt, Célestine, TROMPAT, née à Tussy-le-Chaudrier (Cher), le treize cent mai mil juatre-vings-seize, huit sans profession, fille de Louis TROMP AT, et de Marguerite BORDERON, époux dé dés, Epouse de: Michel Jean Joseph BUTAUD. - Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-huit, à, quinze theures vingt minutes, sur la-déclaration de l'Epoux, Retraits, qui, lecture Nous, Paulette faite, a signe KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Maire dans les ,fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de n.' par es Paris, déléguée pece. - SG L'adjoint ay/Maire Officier de 'Etat Civil.- in Le treize septembre mil neuf cent cinquante-huit, sept heures, est décédé en son domicile, 43, avenue Gambetta, Alain René Yvon CLATS, né à Paris 20 eme arrondissement, le treize août mil neuf cent quaral deux, étudiant, fils de Léon Marie Ernest CLATS, Secrétaire' de Dirrection, et de Roberte Marguerite is CHARLES, époux domiciliés comme dessus. - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-huit trat heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-six-ang, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, le Gure faite a. signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, del eguée par le Maire dans les fonctions d'officier de ''Etat Civil, pour la \signature ndes 1 actes d'état civil de l' 'espece.- SG L'adjoint auMMiare Officier denl'Etat Civil.- fist Le. douze septembre mil neuf.centeinquante-huit,zéro heure trente-cinq minutes, est decease rue de Chine 4, Jeanne Louise Madeleine BOULAY, domiciliée à Bagholet (Seine) 32, rue Desnoyers, née à Paris le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, concierge, fille de François Joseph BOT et de Marie Madeleine Adrienne DURBAUT, époux décédés, Epouse de Renê Roger PRAT. - Dressé le douze se embre mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE\ ROU Trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Maicie du vingtième arrondissement Ue Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de 1 YETAT Civil, pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG l'adjoint au Maire Officier de 1'Etar/Civil." joke Le douze septembre mil neuf cent cinquante-huit neuf heures, est décédée rue de la Chine 4, Paulette Louise MICHELOT, domiciliée à Paris 20 ême arrondissement, 4, Villa de l'Ermitage, née à Paris 19 éme árrondissement, le dix-sept mars mil neuf cent vingt-oinq, manutentionnaire, fille de Léopold MICHELO septembre e C de Zulème mil Florine neuf RYCKEBUSCH, époux décédés. - Epouse de Marius François LIBETON. - Dressé le douze cent cinquante-huit quinze heures, sur la ans, employé,, déclaration de 4, Pierre rue de la LE Chine, qui, ROUX, Grente-h lecture faite a signé avec Nous, Paulette de la Mairie du vingGième arrondissement de Paris, déléguée KIEFFER, fonctionnai par le Maire dans, les fonctions de civil, pour la signature des actes distat civil de l'espèce. - SG d'officie L'adjoint au Officier de namet Civil.- audon Le douze septembre mil neuf cent cinquante-hui G, à huit heures, est décédé rue de la Chine 4, Etienne Marcel CHASSIGNOUX, domicilié à Nevers (Niovre), 13, rue La "Fayette, ne a Paris 7° arrondissement, le dix-huit décembre mil huit cent quatre vingt neuf, Chauffeur, fils de Etienne CHASSIGNOUX, et de Léon Marie MACHEREY, époux décédés, Epoux de Germaine Marte ANTOINE. - Dressé le douzé septembrè mil neuf o cinquarite-huit, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, Grente-huit ans, 4 employé, 4, rue de 1a Chine, qui, lécture faite a signê avec Nous; Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Mairie du vingtiene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de A l'Etat Civil, poir la signature des actes dretat civil de L'espece. - SG L'adjoint au Matre Officier de 1pasat Civil.- Le douze ,septembre mil neuf cent cinquante-huit à sept heures trente minutes, est decedee en son dom cile, 57, rue Pixéricourt, Célestine, TROMPAT, née à Tussy-le-Chaudrier (Cher), le treize cent mai mil juatre-vings-seize, huit sans profession, fille de Louis TROMP AT, et de Marguerite BORDERON, époux dé dés, Epouse de: Michel Jean Joseph BUTAUD. - Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-huit, à, quinze theures vingt minutes, sur la-déclaration de l'Epoux, Retraits, qui, lecture Nous, Paulette faite, a signe KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Maire dans les ,fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de n.' par es Paris, déléguée pece. - SG L'adjoint ay/Maire Officier de 'Etat Civil.- in Le treize septembre mil neuf cent cinquante-huit, sept heures, est décédé en son domicile, 43, avenue Gambetta, Alain René Yvon CLATS, né à Paris 20 eme arrondissement, le treize août mil neuf cent quaral deux, étudiant, fils de Léon Marie Ernest CLATS, Secrétaire' de Dirrection, et de Roberte Marguerite is CHARLES, époux domiciliés comme dessus. - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-huit trat heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-six-ang, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, le Gure faite a. signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, del eguée par le Maire dans les fonctions d'officier de ''Etat Civil, pour la \signature ndes 1 actes d'état civil de l' 'espece.- SG L'adjoint auMMiare Officier denl'Etat Civil.- fist 