soixante-dix-neuf 91 Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-huit, deux theures, est décédé rue de la Chine 4, * Mb Alexandre théodore GÂCHE, domicilié à Paris 20° arrondissement, 24, Boulevard de Belleville, né a * - Paris 18° arrondissement, le dix-sept juin mil huit cent quatre'vingt huit, Gardien de nuit, fils de Jean Pierre GÂCHE, et de Virginie FERRIER, épóux décédés, Veuf en premieres noces de Marguerite Marie BOISSONNADE. - Epoux en secorides noces de Germaine Louise CARNIER. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinguante huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat ervil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- Reching Pit 592 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-huit douze heures trente-cinq minutes, est décédée =* rue de la Caine 4, Maria BLONDEL, domiciliée à Paris 20° arrondissement, 51, rue Villiers de l'Isle Adam, née à Saint-Nicolas d'Aliermond (Seine-Maritime), le septaoût mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Lamédée BLONDEL, et deFlorentine SAMSON, époux décédés, Veuve de Félix ANGUERRAND. - Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures; sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé * * avec Nous; Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonetions d'officier de l'Etat Civil pour la signaturé des actes d'état civil de l'Espèce.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Call. Cajan lecher It 593 Le vingt six septembro mil neuf cent cinquante huit, à vingt deux heures, est decede. en son donte CILE-, 15, rue des Prairies, Marcel HALLIER, né à Saint-Maur (SEine), le A dix sept septembre mil huit cent quatre vingt seize, tourneur, fils de : François HALLIER et de Madeleine Fran- coise Juliot, époux décédés.- Veuf de : Hélène Louise bastIen. - * Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien HAGLIER, gendarme, cinquante ans, domicilié à Maisons-Alfort (SEIne), 25, Rue Jean- Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire à la MATRIe du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'OFficier de l'Etat Civil pour lasignature des setes d'Etat Civil de l'Espèce. -c-M/ L'adjoint au Maige Officier de Civil- 2594 Le vingt - sépt septembre mil neuf cent cinquants - Huit a six heures , est décédé , en son domi - ciles, 170 , rue Pelleport , Ernést Alexandre BELOUZE , né a Paris, cinquieme arrondissement le * neuf mars mil neuf cent sept , commerçant , fils de Georges Alexandre BELOUZE at de Yvorne Renée ** BLAN-CHARD", époux décédés , époux de Honorine Alexanirine MARIE :- Dressé le vingt - sept septembre mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures sur la'déclaration de Gertrude MARTIN , trente - six Ans, employée 45 , rue du Chateau d'Eau, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFEr , fonctionnaire de la maitie du XX' arrondissementde Paris , diéléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la sign ture des actes d'état-Civil de l'espace .PK. L'adjoint Au maire Officier de Mastion it Le vingt - six septembre mil neuf cent inquante - huit à neuf heures dix minutes , est décédé , * 59.5 rue de la Chine 4 , Gaston Albert NARDIN , domicilié à Montreuil aseine ) 10,rue Ernest Savart , né à Paris, vingtième arrondissement  le vingt-cinq juillet mil neuf cent huit , cimentier fils de * Auguste Albert NARDIN, et de Louise Augustine Reine ANTONISKY , époux décédés , époux de VANHAEREN .-. Dressé le Vingt - sept septembre mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures dix ** minutes sur la déclarationide Pierre 4, qui lec - ture faite , a signé avec Nous paulette KIEFFEr , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de 1'spat-civil 2.14 soixante-dix-neuf 91 Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-huit, deux theures, est décédé rue de la Chine 4, * Mb Alexandre théodore GÂCHE, domicilié à Paris 20° arrondissement, 24, Boulevard de Belleville, né a * - Paris 18° arrondissement, le dix-sept juin mil huit cent quatre'vingt huit, Gardien de nuit, fils de Jean Pierre GÂCHE, et de Virginie FERRIER, épóux décédés, Veuf en premieres noces de Marguerite Marie BOISSONNADE. - Epoux en secorides noces de Germaine Louise CARNIER. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinguante huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat ervil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- Reching Pit 592 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-huit douze heures trente-cinq minutes, est décédée =* rue de la Caine 4, Maria BLONDEL, domiciliée à Paris 20° arrondissement, 51, rue Villiers de l'Isle Adam, née à Saint-Nicolas d'Aliermond (Seine-Maritime), le septaoût mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Lamédée BLONDEL, et deFlorentine SAMSON, époux décédés, Veuve de Félix ANGUERRAND. - Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures; sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé * * avec Nous; Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonetions d'officier de l'Etat Civil pour la signaturé des actes d'état civil de l'Espèce.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Call. Cajan lecher It 593 Le vingt six septembro mil neuf cent cinquante huit, à vingt deux heures, est decede. en son donte CILE-, 15, rue des Prairies, Marcel HALLIER, né à Saint-Maur (SEine), le A dix sept septembre mil huit cent quatre vingt seize, tourneur, fils de : François HALLIER et de Madeleine Fran- coise Juliot, époux décédés.- Veuf de : Hélène Louise bastIen. - * Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien HAGLIER, gendarme, cinquante ans, domicilié à Maisons-Alfort (SEIne), 25, Rue Jean- Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire à la MATRIe du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'OFficier de l'Etat Civil pour lasignature des setes d'Etat Civil de l'Espèce. -c-M/ L'adjoint au Maige Officier de Civil- 2594 Le vingt - sépt septembre mil neuf cent cinquants - Huit a six heures , est décédé , en son domi - ciles, 170 , rue Pelleport , Ernést Alexandre BELOUZE , né a Paris, cinquieme arrondissement le * neuf mars mil neuf cent sept , commerçant , fils de Georges Alexandre BELOUZE at de Yvorne Renée ** BLAN-CHARD", époux décédés , époux de Honorine Alexanirine MARIE :- Dressé le vingt - sept septembre mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures sur la'déclaration de Gertrude MARTIN , trente - six Ans, employée 45 , rue du Chateau d'Eau, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFEr , fonctionnaire de la maitie du XX' arrondissementde Paris , diéléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la sign ture des actes d'état-Civil de l'espace .PK. L'adjoint Au maire Officier de Mastion it Le vingt - six septembre mil neuf cent inquante - huit à neuf heures dix minutes , est décédé , * 59.5 rue de la Chine 4 , Gaston Albert NARDIN , domicilié à Montreuil aseine ) 10,rue Ernest Savart , né à Paris, vingtième arrondissement  le vingt-cinq juillet mil neuf cent huit , cimentier fils de * Auguste Albert NARDIN, et de Louise Augustine Reine ANTONISKY , époux décédés , époux de VANHAEREN .-. Dressé le Vingt - sept septembre mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures dix ** minutes sur la déclarationide Pierre 4, qui lec - ture faite , a signé avec Nous paulette KIEFFEr , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de 1'spat-civil 2.14 