Vu la significaTION à Nous faite, le vingt cinq juin mil neuf cent cinquante-huit, d'un Jugement My 18 rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit Nous avons dudit Jugement extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le deux AS ( août mil neuf cent quarante deux,est deceds a Pithiviers (Loiret) Psachja Jacob JACOB, ne le seize m 885 need novembre mil neuf Cent sept, à Ozarow, domicilié à Paris, vingtieme arrondissement, 14, rue des is Mr de di Couronnes, sans autres renseignements. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du pate sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code My de, Civil. - Ordome la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de la Mairie du real vingtième arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat * 652 Civil qui opérera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles, quarante-neuf, Anci soixante-dix-neuf ( dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. - 1996 Transcrit le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures, par Nous, Paulette KIEFFER que As fonetionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc-/ o Pi tions d'officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire faite Officier de l'Etar/Civil, Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-huit, à vingt heures, est décédée, rue de la Cline 4, 18 Germaine Marie LE coz, domiciliée à Drancy (Seine), 88, rue Maxime Gorki, née à Plussien (côtes du Nord), le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Mathurin LE coz, et de Jeanne Marie HERVE , époux décédés, Epouse de Louis Marie LE-BRONNEC. - Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, Mr employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat/Civil. endins Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit à zéro héures cinq minutes, est décédée rue de la 187 Chine 4, Antonietta BRUNO, domiciliée à Drancy (Seine), 8, Chemin de la Courneuve, née à Pozzilli (Italie), le treize octobre mil huit cent sans profession, fille de Giosué BRUNO is et de Maria CAFOLLA, époux décédés, Epouse de Giacinto DI BONA. - Dressé le vingt-six juin mil neuf * is cent cinquante-huit à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnai- - re de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi- cier de l'Etat Civil Dour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de L'Etat/Civil, - ecches Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit, à six heures trente minutes, est decede rue de la * 187 Chine 4, Martial Aime Vincent REVEILLAULT, domicilié à Saint-Denis (Seine), 3, Impasse Marteau, né à Chatellerault (Vienne), le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Peintre en Bâtiment, MY fils de Paul REVEILLAULT, et de Eugénie BILDE, décédés, Veuf de Anne Marie LE calvez. - Dressé le vingt six juin mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat ciril. and decidate 118 Vu la significaTION à Nous faite, le vingt cinq juin mil neuf cent cinquante-huit, d'un Jugement My 18 rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit Nous avons dudit Jugement extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le deux AS ( août mil neuf cent quarante deux,est deceds a Pithiviers (Loiret) Psachja Jacob JACOB, ne le seize m 885 need novembre mil neuf Cent sept, à Ozarow, domicilié à Paris, vingtieme arrondissement, 14, rue des is Mr de di Couronnes, sans autres renseignements. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du pate sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code My de, Civil. - Ordome la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de la Mairie du real vingtième arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat * 652 Civil qui opérera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles, quarante-neuf, Anci soixante-dix-neuf ( dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. - 1996 Transcrit le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures, par Nous, Paulette KIEFFER que As fonetionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc-/ o Pi tions d'officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire faite Officier de l'Etar/Civil, Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-huit, à vingt heures, est décédée, rue de la Cline 4, 18 Germaine Marie LE coz, domiciliée à Drancy (Seine), 88, rue Maxime Gorki, née à Plussien (côtes du Nord), le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Mathurin LE coz, et de Jeanne Marie HERVE , époux décédés, Epouse de Louis Marie LE-BRONNEC. - Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, Mr employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat/Civil. endins Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit à zéro héures cinq minutes, est décédée rue de la 187 Chine 4, Antonietta BRUNO, domiciliée à Drancy (Seine), 8, Chemin de la Courneuve, née à Pozzilli (Italie), le treize octobre mil huit cent sans profession, fille de Giosué BRUNO is et de Maria CAFOLLA, époux décédés, Epouse de Giacinto DI BONA. - Dressé le vingt-six juin mil neuf * is cent cinquante-huit à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnai- - re de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi- cier de l'Etat Civil Dour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de L'Etat/Civil, - ecches Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit, à six heures trente minutes, est decede rue de la * 187 Chine 4, Martial Aime Vincent REVEILLAULT, domicilié à Saint-Denis (Seine), 3, Impasse Marteau, né à Chatellerault (Vienne), le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Peintre en Bâtiment, MY fils de Paul REVEILLAULT, et de Eugénie BILDE, décédés, Veuf de Anne Marie LE calvez. - Dressé le vingt six juin mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat ciril. and decidate 118 