quarante-eing 2277 Le 'quirize aout mil neuf cent cinquante-huit, à une heure indéterminee, est deceds en son domicile, 72 boulevard de Ménilmontant' Victor Alphonse LETRANGE, né, à La Wantzenau (Bas-Rhin), le vingt-sept * * octobre mil huit cent quetre vingt, cuisinier, fils de Victor Philippe LETRANGE, et de Clémentine HAUSSER, époux decedes, Veuf de Marie Eugénie PALISSE. - Dressé le dix-huitAoût mil neuf cent cinquante huit, à dix heures trente minutes, sur la declaration de Robert LETRANGE, trente six ans, mécanicien d'omicilié 64, Boulevard de Ménilmontant, qui, lectur.e faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Brown st 2278 Le dix-sept août mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante-cing minutes, est dicease rue de la Chine 4, Charles Pierre AURAIN, domicilié à Paris XX°, 81, rue Pixérécourt, né à Blautour(Toire is Atlantique), le treize juin mil neuf cent trois, manoeuvre, fils de Pierre AURAIN et de-Augustine A CASSARD, époux décédés, Epoux de Amélie GÉGo. - Dressé le dix-huitaoût mil neuf cent cinquante-huit, à dix heurés quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employs, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Seldai of 2279 Le dix-sept août mil neuf cent cinguante-huit, a vingt-deux heures quinze minutes, est nue de la Chine 4, Louis Marcel RADIGUE, domicilié à Paris VIII°, 4, rue Frédéric Bastiat, ns a Paris IX;, le D> vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, Représentant de Fabrique, fils de Eugène François Nestor RADIGUE, et de Jeanne BONDEUX, époux décédés, Célibatdire. - Dressé le dix-huit août mil neuf * cent cinquante-huit, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ROS ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faité, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairie du vingtion arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans-les foncions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au officier and A Etat Civil.- Lacher 2h 27014 Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-huit à dix heures trente minutes, est décédé rue de la Chine L 4, Lóuis Arnalão AnGoine AFFANNI, dohicilio` a Montreuil (Seine), 25, rue de la Nouvelle France, nã a Páris douzième arrondissement, le deux décembre mil neuf cent onze, Ebéniste, fils de François AFFANNI prouvé steeds, et de Marie sans profession, s'a veuve, domiciliée' comme dessus, - Dressé le dix-huit août mil neuf à onze neures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, is trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctiennaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- mots/ nulst ons d'officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG School d'adjoint au Maixe Officier de Etat Civil.- Cellan yeal 2281 Le dix-sept août mil neuf cent cinquante-huit, a douze heures quinze minutes, est décéd4. rue de * Chine 4, Jean Mathurin OFFRET, domicilio à Bobigny (Seine), 39, rue de la Comète, nã à Plumelian 17 * x (Morbihan), le sept août mil neuf cent cinq, cantonnier, fils de Julien Mathurin, OFFRET, et de Marie Yvonne LE DROGO, époux d'cédés, Epoux de Merie Louise LE DORZE. - Dressé. le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures, sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employs, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du ns vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG d'adjoint ay Vire Officier and so Etat Civil.- Richara quarante-eing 2277 Le 'quirize aout mil neuf cent cinquante-huit, à une heure indéterminee, est deceds en son domicile, 72 boulevard de Ménilmontant' Victor Alphonse LETRANGE, né, à La Wantzenau (Bas-Rhin), le vingt-sept * * octobre mil huit cent quetre vingt, cuisinier, fils de Victor Philippe LETRANGE, et de Clémentine HAUSSER, époux decedes, Veuf de Marie Eugénie PALISSE. - Dressé le dix-huitAoût mil neuf cent cinquante huit, à dix heures trente minutes, sur la declaration de Robert LETRANGE, trente six ans, mécanicien d'omicilié 64, Boulevard de Ménilmontant, qui, lectur.e faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Brown st 2278 Le dix-sept août mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante-cing minutes, est dicease rue de la Chine 4, Charles Pierre AURAIN, domicilié à Paris XX°, 81, rue Pixérécourt, né à Blautour(Toire is Atlantique), le treize juin mil neuf cent trois, manoeuvre, fils de Pierre AURAIN et de-Augustine A CASSARD, époux décédés, Epoux de Amélie GÉGo. - Dressé le dix-huitaoût mil neuf cent cinquante-huit, à dix heurés quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employs, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Seldai of 2279 Le dix-sept août mil neuf cent cinguante-huit, a vingt-deux heures quinze minutes, est nue de la Chine 4, Louis Marcel RADIGUE, domicilié à Paris VIII°, 4, rue Frédéric Bastiat, ns a Paris IX;, le D> vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, Représentant de Fabrique, fils de Eugène François Nestor RADIGUE, et de Jeanne BONDEUX, époux décédés, Célibatdire. - Dressé le dix-huit août mil neuf * cent cinquante-huit, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ROS ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faité, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairie du vingtion arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans-les foncions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au officier and A Etat Civil.- Lacher 2h 27014 Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-huit à dix heures trente minutes, est décédé rue de la Chine L 4, Lóuis Arnalão AnGoine AFFANNI, dohicilio` a Montreuil (Seine), 25, rue de la Nouvelle France, nã a Páris douzième arrondissement, le deux décembre mil neuf cent onze, Ebéniste, fils de François AFFANNI prouvé steeds, et de Marie sans profession, s'a veuve, domiciliée' comme dessus, - Dressé le dix-huit août mil neuf à onze neures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, is trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctiennaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fono- mots/ nulst ons d'officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG School d'adjoint au Maixe Officier de Etat Civil.- Cellan yeal 2281 Le dix-sept août mil neuf cent cinquante-huit, a douze heures quinze minutes, est décéd4. rue de * Chine 4, Jean Mathurin OFFRET, domicilio à Bobigny (Seine), 39, rue de la Comète, nã à Plumelian 17 * x (Morbihan), le sept août mil neuf cent cinq, cantonnier, fils de Julien Mathurin, OFFRET, et de Marie Yvonne LE DROGO, époux d'cédés, Epoux de Merie Louise LE DORZE. - Dressé. le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures, sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employs, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du ns vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG d'adjoint ay Vire Officier and so Etat Civil.- Richara 