1949 Le sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Jean Ernest Joseph BUISINE, domicilié à Paris XI ême, 146, avenue Parmentier, né à Lille(Nord) le dix-neuf juin mil neuf, cent six, Coupeur Verificateur, fils de Ernest Emile Joseph BUI SINE, et de Marie Apolline Joseph FONTAINE, époux décédés, Epoux de Marie FIGEA. - Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , foncTionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offidiex de l'Etat Civil pour Ae signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Writ Civil.- Rechire Le sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 1950 4, Félix TCHISSAMBO, domicilié à Paris premier arrt, 8, rue Villedo, né. a Libreville (Gabon), le quator ze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Cuisinier, fils de Tassi TCHISSAMBO et de Jeanne OUIS décédés, Divorcé de Violette JACARD. - Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signatureldes actes d'stat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Vaire Officier de WEtat Civil.- Suclia stop 1951 Le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, à une heure, est décédée en son domicile, 148, rue de * * Bagnolet, Marie Julienne LOVELACE, née a Rouen (Seine Maritime), le dix octobre mil huit cent soixante cinq, sans profession, fille de Julien LOVELACE, et de Marie FRESTEL, décédés; Veuve de Joseph GESLOT.- - Dressé le huit juillet mil neuf cent einquahte-huit à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par (le 1. so Maire dans les monetions d'officier de l'Etat Civil pour la signature dés actes d'stat civil de A' espece L'adjoint au thire Officier de WEtat Civil.- st 1952 Le sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, est décédée en son domicile 148, rue de Bagnolet, Marie Léonie BRESSON, née a Rouen (Seine Maritime), le seize juillet mil huit cént soi xante-et-onse, sans profession, fille de Antoine BRESSON et de Marie BESSON, époux décédés, Veuve en Mr -/- premieres noçes de Eugene Elie Jules VITTECOQ. secondes noces de Camille ANDRE. - Dressé le huit  D Veut Juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * #1 trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint Officier Civil. Seching H Le huit Juillet mil neuf cent cinquante-huit, à une houre inconnue du déclarans, est décécé en son 1953 domicile rue Julien Lacroix 78, Jaroslav UHLIR, né a Tabor (Tchécoslovequie) le vingt-sep Avril * mil neuf cent un, ingénieur, fils de Jaroslav UHLIR et de Etiborova FRANT, époux décédés, is * célibataire. - Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-huit, à nouf heurés, sur la déclaration de Joroslav UHLIR, vingt-deux ans, chaudronnier, domicilié 78 rue Julien Lacroix, fils du défunt, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du vingtieme arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'etat civil pour la signa- ture des aletes d'ETAT-civil de L'esp `ece./.J 1'adjoins au maire l'Etat -civil, felly L 1949 Le sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Jean Ernest Joseph BUISINE, domicilié à Paris XI ême, 146, avenue Parmentier, né à Lille(Nord) le dix-neuf juin mil neuf, cent six, Coupeur Verificateur, fils de Ernest Emile Joseph BUI SINE, et de Marie Apolline Joseph FONTAINE, époux décédés, Epoux de Marie FIGEA. - Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , foncTionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offidiex de l'Etat Civil pour Ae signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Writ Civil.- Rechire Le sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 1950 4, Félix TCHISSAMBO, domicilié à Paris premier arrt, 8, rue Villedo, né. a Libreville (Gabon), le quator ze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Cuisinier, fils de Tassi TCHISSAMBO et de Jeanne OUIS décédés, Divorcé de Violette JACARD. - Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signatureldes actes d'stat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Vaire Officier de WEtat Civil.- Suclia stop 1951 Le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, à une heure, est décédée en son domicile, 148, rue de * * Bagnolet, Marie Julienne LOVELACE, née a Rouen (Seine Maritime), le dix octobre mil huit cent soixante cinq, sans profession, fille de Julien LOVELACE, et de Marie FRESTEL, décédés; Veuve de Joseph GESLOT.- - Dressé le huit juillet mil neuf cent einquahte-huit à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par (le 1. so Maire dans les monetions d'officier de l'Etat Civil pour la signature dés actes d'stat civil de A' espece L'adjoint au thire Officier de WEtat Civil.- st 1952 Le sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, est décédée en son domicile 148, rue de Bagnolet, Marie Léonie BRESSON, née a Rouen (Seine Maritime), le seize juillet mil huit cént soi xante-et-onse, sans profession, fille de Antoine BRESSON et de Marie BESSON, époux décédés, Veuve en Mr -/- premieres noçes de Eugene Elie Jules VITTECOQ. secondes noces de Camille ANDRE. - Dressé le huit  D Veut Juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * #1 trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint Officier Civil. Seching H Le huit Juillet mil neuf cent cinquante-huit, à une houre inconnue du déclarans, est décécé en son 1953 domicile rue Julien Lacroix 78, Jaroslav UHLIR, né a Tabor (Tchécoslovequie) le vingt-sep Avril * mil neuf cent un, ingénieur, fils de Jaroslav UHLIR et de Etiborova FRANT, époux décédés, is * célibataire. - Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-huit, à nouf heurés, sur la déclaration de Joroslav UHLIR, vingt-deux ans, chaudronnier, domicilié 78 rue Julien Lacroix, fils du défunt, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du vingtieme arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'etat civil pour la signa- ture des aletes d'ETAT-civil de L'esp `ece./.J 1'adjoins au maire l'Etat -civil, felly L 