227. Le sept aout mil neuf cent cinquante - huit a vingt et une heures en son domicile , * 24 , rue Frédérick Lemaitre Lue François HOREMANS , 'ne à, ANvers- ( Belgique le vingt - huit * * décembre mil huit cent soixante - dix - huit représentant de commerce- fils de Joseph Adrien HOREMANS , et de Cornelia DE LEY , époux décédés veuf de Gertrude Mária CUYPERS -. pressé le is * huit hout mil neuf cent einquante - huit deneuf heures cinquante minutes sur la de claration de Pierre HOREMANS vingt-deux ans, étudiant petit fils de, la défunte domicilié 25 , rue, Frédérick Lemaitre qui lecture faite, a signé avect NOus , Paulette KIEFFER ; fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris', déléguée par le maire days les fonctions d'Officier distat-civil pour la signatume des actes d'état -livil de l'espece .PK. L'adjoint au maire officier de Left 228 Le neuf aout mil neuf cent cinquante - huit à zéro heure quitzze minutes , est décédée, on son domicile a 52 BOulevard mortier , REnée Léontine RAYMOND née ¿CRAVEN ( YOnne ) , le dix - huit novembre mil * huit cent-quatre - vingt-dix - huit , sans profession  , fille de Eugene RAYMOND et de JEanne Alexen - drine challaux , époux décédés veuve de Alfred MILLORD :-- Dressé le neuf août mil neuf dent cinquante huit neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans, négociants 10 Place Gambetta, qui legture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , Tonctionnaire de la mairie du XX' - arrondissement de Paris , déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état- Civil penr 1a signature des ACTES D:6 TA T-civil deil' espece .PK. L' adjoint au maine officier de PAIL If 2229, le huit adût mil neuf cent cinquanteghuit à dix-sept heures trente minutes est-décédéens son domicile , - 12 , rue Mounet Sully , Jean RICHE , ne a Blaye ( Gironde ). le vingt-deux juillet mil. huit cent que- tre-vingt-quinze , représentant de commerce fils de Alfred RICHE et de Roste* ESTRADE , époux décédés Epoux de Charlotte LAUDIJOIS . Dressé le neuf août mil neuf cent cinquanteyhuit a neuf heures-dix-minu- tes sur la déclaration de Albert BERNARD soixante ans , négociant à BOis-Colombes ( Seine ) 9, PLa- de de la République , qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtie me azrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctionsdfOfficier de l'Etat- Civil pour LE signature des acte's d'Etat-Civil de l'espèce ./. T gaity amp. 230 Le huit aout mil neuf cent cinguante - huit à quinze heures trente minutes est décédée rue de la * CHine 4 , Eugénie Louise GIRAUD , domiciliée à Bagnolet ( SEine ) Rike Paul Bert 25 née a Mouvico (Allier ) , lé vingt et un mars mil neuf cent sept sans profession , fille de, Antoine GIRAUD - et de Valentine le nom patronymique estinconnu du déclarent ) époux décédés , divorcée de ..... ### THOMAS , les prénoms sont inconnus du_déclarant) DRessé le neuf aou mil neuf cent of nquante - huit a "neuf heures vingt minutes sur la déclaration dePferre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui'lecture faite , a signé avec NOUS,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris déléguée par le Maire dans les fonstions d'officier de l'étst-Civil > * pour la signature des caces d'état-civil de l'espèce .PK. maire Officier de L'état-Civil . telled Pef 1 Le neuf août mil neuf cent cinquante - huit  , à deux heures vingt-cinq minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans Vie rue Mour aud 13, du sexe masculin , Huguette * * * WATELET née à Dijon ( Côtes d'or), le dix juillet mil neuf cent trente - cinq, femme de ménage , ** épouse de GEorges René BOUHÉRET né à Paris, onzieme arrondissement le ,vingt et un octobre mil neuf cebt trente - quatre monteur en chauffage central , domiciliés à Paris, XY° 27 passage ETienne Delaunay .-. Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante -huit à dix heures crente" minutes sur la déclaration de {arthe-GOGNEAUX - soixante et onze ans, employée rue Mouraud , 13 ayant assisté a L'accouchement , qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER - FONCTIONNATRE de la Mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier drecat, Civil pour la signaGure des actes d'état-Civil de l' espèce .PK./. L'adjoint au maire Officiar, be firm Mo. It that 227. Le sept aout mil neuf cent cinquante - huit a vingt et une heures en son domicile , * 24 , rue Frédérick Lemaitre Lue François HOREMANS , 'ne à, ANvers- ( Belgique le vingt - huit * * décembre mil huit cent soixante - dix - huit représentant de commerce- fils de Joseph Adrien HOREMANS , et de Cornelia DE LEY , époux décédés veuf de Gertrude Mária CUYPERS -. pressé le is * huit hout mil neuf cent einquante - huit deneuf heures cinquante minutes sur la de claration de Pierre HOREMANS vingt-deux ans, étudiant petit fils de, la défunte domicilié 25 , rue, Frédérick Lemaitre qui lecture faite, a signé avect NOus , Paulette KIEFFER ; fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris', déléguée par le maire days les fonctions d'Officier distat-civil pour la signatume des actes d'état -livil de l'espece .PK. L'adjoint au maire officier de Left 228 Le neuf aout mil neuf cent cinquante - huit à zéro heure quitzze minutes , est décédée, on son domicile a 52 BOulevard mortier , REnée Léontine RAYMOND née ¿CRAVEN ( YOnne ) , le dix - huit novembre mil * huit cent-quatre - vingt-dix - huit , sans profession  , fille de Eugene RAYMOND et de JEanne Alexen - drine challaux , époux décédés veuve de Alfred MILLORD :-- Dressé le neuf août mil neuf dent cinquante huit neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans, négociants 10 Place Gambetta, qui legture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , Tonctionnaire de la mairie du XX' - arrondissement de Paris , déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état- Civil penr 1a signature des ACTES D:6 TA T-civil deil' espece .PK. L' adjoint au maine officier de PAIL If 2229, le huit adût mil neuf cent cinquanteghuit à dix-sept heures trente minutes est-décédéens son domicile , - 12 , rue Mounet Sully , Jean RICHE , ne a Blaye ( Gironde ). le vingt-deux juillet mil. huit cent que- tre-vingt-quinze , représentant de commerce fils de Alfred RICHE et de Roste* ESTRADE , époux décédés Epoux de Charlotte LAUDIJOIS . Dressé le neuf août mil neuf cent cinquanteyhuit a neuf heures-dix-minu- tes sur la déclaration de Albert BERNARD soixante ans , négociant à BOis-Colombes ( Seine ) 9, PLa- de de la République , qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtie me azrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctionsdfOfficier de l'Etat- Civil pour LE signature des acte's d'Etat-Civil de l'espèce ./. T gaity amp. 230 Le huit aout mil neuf cent cinguante - huit à quinze heures trente minutes est décédée rue de la * CHine 4 , Eugénie Louise GIRAUD , domiciliée à Bagnolet ( SEine ) Rike Paul Bert 25 née a Mouvico (Allier ) , lé vingt et un mars mil neuf cent sept sans profession , fille de, Antoine GIRAUD - et de Valentine le nom patronymique estinconnu du déclarent ) époux décédés , divorcée de ..... ### THOMAS , les prénoms sont inconnus du_déclarant) DRessé le neuf aou mil neuf cent of nquante - huit a "neuf heures vingt minutes sur la déclaration dePferre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui'lecture faite , a signé avec NOUS,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris déléguée par le Maire dans les fonstions d'officier de l'étst-Civil > * pour la signature des caces d'état-civil de l'espèce .PK. maire Officier de L'état-Civil . telled Pef 1 Le neuf août mil neuf cent cinquante - huit  , à deux heures vingt-cinq minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans Vie rue Mour aud 13, du sexe masculin , Huguette * * * WATELET née à Dijon ( Côtes d'or), le dix juillet mil neuf cent trente - cinq, femme de ménage , ** épouse de GEorges René BOUHÉRET né à Paris, onzieme arrondissement le ,vingt et un octobre mil neuf cebt trente - quatre monteur en chauffage central , domiciliés à Paris, XY° 27 passage ETienne Delaunay .-. Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante -huit à dix heures crente" minutes sur la déclaration de {arthe-GOGNEAUX - soixante et onze ans, employée rue Mouraud , 13 ayant assisté a L'accouchement , qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER - FONCTIONNATRE de la Mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier drecat, Civil pour la signaGure des actes d'état-Civil de l' espèce .PK./. L'adjoint au maire Officiar, be firm Mo. It that 