Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, est décédé en son domicile, 140, sr rue de Ménilmontant, Joffre BRIFFAUT, né à Courbevoie (Seine), le dix décembre mil neuf cent quinzes maçon, fils de Joseph BRIFFAUT, et de Marie Elisa Lucie LEFEVRE, époux décédés, Epoux de Henriette Pauline Marie SERGENT. - Dressé le vingt six juillet mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures, ## sur la déclaration de l'Epouse, quarante-six ans, femme de Ménage, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actas distat, civil de l'espèce. - SG Officier de 1'Etablivil. of L'adjoint au Maire a Briffant TRANSCRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le vingt huit juin mil neuf cent cinquante-huf zéro heure trente, est decade, rue didot, 96, Joël Daniel LEMBERGER, né à Saint Maur (Seine), le is quinze mars mil neuf cent cinquante-huit, fils de Serge LEMBERGER, tailleur, et de Louise ZYSMAN, is sans profession, son épouse, domiciliés a Paris rue de Noisy le Sec, 10. - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt, sur la declaration de François KERNEAU, cinquante ans employé rue dbdot, 96, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde DUPRE, fonctionnaire de la Mai- rie du quatorzième arrondissement de Paris, Officier de l'EGat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingü-six juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures crente minutes, par Nous, is is Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingGième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les functions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'es- pece. - SG L'adjoint Officier Civil, x TRANSCRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARTS. -. Le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, is * six heures quarante cinq, est accede 26 Boulevard Brune, Pascal Marc FONTAINE, né à Paris onzième is is arrondissement, le neuf juin mil neuf .cent cinquante-huit, fils de Jean Claudé Marc Renê FONTAINE tôlier , et de Léocadie MEDRZYCKI, son épouse, Sténo-Dactylographe, domiciliés a Paris 46 Villa Fau- cheur. - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix, sur la declaration de * is 1 Michel BENEZY, cinquante ans, employé, 168, avenue du Maine, qui, lecture faite a signé avec Nous, is Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du -quatorzième arrondissement de Paris, Officier de. l'Etat is 5 Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-six, juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix. heures quarante minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du wingtieme arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signa- ture des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de Civil.- Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures quinze minutesl est décédée # rue'` de la Chine 4, Yvonne BOUQUILLON, domiciliée à Colombes (Seine), 23, rue Reine Marguerite, née à Amiens (Somme), le onze avril mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Alfred * is is Armand BOUQUILLON, et de Marie Léocadie MÉRELLE, époux décédés, Veuve de Honorat Louis PEZÉ. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-huit a seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pauletté KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtièmé arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les forctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'es- pece: - SG L'adjoint au Maire Officier de 1' The Civil.- Receive Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, est décédé en son domicile, 140, sr rue de Ménilmontant, Joffre BRIFFAUT, né à Courbevoie (Seine), le dix décembre mil neuf cent quinzes maçon, fils de Joseph BRIFFAUT, et de Marie Elisa Lucie LEFEVRE, époux décédés, Epoux de Henriette Pauline Marie SERGENT. - Dressé le vingt six juillet mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures, ## sur la déclaration de l'Epouse, quarante-six ans, femme de Ménage, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actas distat, civil de l'espèce. - SG Officier de 1'Etablivil. of L'adjoint au Maire a Briffant TRANSCRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le vingt huit juin mil neuf cent cinquante-huf zéro heure trente, est decade, rue didot, 96, Joël Daniel LEMBERGER, né à Saint Maur (Seine), le is quinze mars mil neuf cent cinquante-huit, fils de Serge LEMBERGER, tailleur, et de Louise ZYSMAN, is sans profession, son épouse, domiciliés a Paris rue de Noisy le Sec, 10. - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt, sur la declaration de François KERNEAU, cinquante ans employé rue dbdot, 96, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde DUPRE, fonctionnaire de la Mai- rie du quatorzième arrondissement de Paris, Officier de l'EGat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingü-six juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures crente minutes, par Nous, is is Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingGième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les functions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'es- pece. - SG L'adjoint Officier Civil, x TRANSCRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARTS. -. Le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, is * six heures quarante cinq, est accede 26 Boulevard Brune, Pascal Marc FONTAINE, né à Paris onzième is is arrondissement, le neuf juin mil neuf .cent cinquante-huit, fils de Jean Claudé Marc Renê FONTAINE tôlier , et de Léocadie MEDRZYCKI, son épouse, Sténo-Dactylographe, domiciliés a Paris 46 Villa Fau- cheur. - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix, sur la declaration de * is 1 Michel BENEZY, cinquante ans, employé, 168, avenue du Maine, qui, lecture faite a signé avec Nous, is Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du -quatorzième arrondissement de Paris, Officier de. l'Etat is 5 Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-six, juillet mil neuf cent cinquante-huit, à dix. heures quarante minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du wingtieme arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signa- ture des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de Civil.- Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures quinze minutesl est décédée # rue'` de la Chine 4, Yvonne BOUQUILLON, domiciliée à Colombes (Seine), 23, rue Reine Marguerite, née à Amiens (Somme), le onze avril mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Alfred * is is Armand BOUQUILLON, et de Marie Léocadie MÉRELLE, époux décédés, Veuve de Honorat Louis PEZÉ. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-huit a seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pauletté KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtièmé arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les forctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'es- pece: - SG L'adjoint au Maire Officier de 1' The Civil.- Receive 