TRANSCRIPTION DU SEPTIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante 2. huit, seize heures dix minutes, est décédée, 42, rue de Sèvres, Yvonne Marguerite PLATEL, domiciliée à Paris 20°, 33, rue Julien Lacroix, née a Chalons-suz-Marne (Marne) le onze mars mil huit cent w quatre vingt seize, sans profession, fille de Pierre PLATEL et de Alphonsine PLATEL, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclara- tion de Paul OTTIN, quarante-cing ans, employé, 42, rue de Sevres, qui, lecture faite a signê avec Nous, Renée COMTE, née ROIRON, fonctionnaire de la Mairie du septième arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes distat civil de l'espèce. - Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinquante-huit dix heures trente mi- nutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième errondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes * is distat civil de l'espece.- - SG L'adjoint au Mairey Officier de 2. TRANSCRIPTION DU SEPTIÈME ARRONDT,SSEMENT DE PARIS. -. Le deux juillet mil neuf cent.cinquante-huit, MY seize heures trente minutes, est décédé, 42, rue de sevres, Marius, Rene LAMBERT, domicilié à Paris, 20° ? 11, Place Gambetta, ne à Paris, troisième arrondissement, le vingt-cing décembre mil huit cent quatre, vingt six, courtier, fils, de Alexandre Pierre LAMBERT, et de Léontine DÉMARET, époux décédés, ,Epoux de Gisèle WAGNER. - Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-Ruit, neuf heures dix minu- tes, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante-cinq ans, employé, 42, rué de Sevres, qui, lecture As faite a signé avec Nous, Renée ROIRON, veuve COMTE, fonctionnaire de la Mairie du septieme arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signa- ture des actes d'état civil de l'espece. - Transcrit le trois septembre il_neuf cent cinquante-huit dix heures quarante minates, par Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiens arron dissement de Paris, asliguse par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la si- gnature des actes d' tat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire/ officier de l'Etat/Civil.- jokg TRANSCRIPTION DU DOUZIÈME ARRONDISSEmENT DE PARIS. -. Le quinze août mil neuf cent cinquant6-huft dix heures quinze minutes, est décédée, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, Anne Marie Antoinette CLATR née a Vichy (Allier), le dix janvier mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, domiciliée à Paris, rue des Grands Champs 42, fille de Charles CLATR et de Madeleine BOUNHOURE, époux décédés, épouse de Raymond Alphonse Marie - Dressé le seize août mil neuf cent einquante-huit, onze heures quinze, sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante cinq ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la mairie du douzieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du, Maire. - Transcrit le AN trois septembre mil neuf cent cinquante-huit dix heures cinquante minutes, par Nous, Paulette * My KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'offigier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de L'espèce - SG L'adjoint au Maire Officier de of a Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit quatre heures, est accouche d'un enfant presentement sans vie, 18, rue de la Croix Saint-Simon, du sexe masculin, Eutrope Roberte COIPEL, née le 'trente is is avril mil neuf cent trente-trois, a Capesterre Guadeloupe, sans profession, domiciliée rue de la Réu- nion, 96. - Bressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix `heures, sur la déclaration de Marthe GOGNEAUX, soixante ans, employée, 13, rue Mouraud, qui, lecture fai te a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième errondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les forctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'état civil de L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. 77 * 1 'espèce. - SG Mo. gopy if TRANSCRIPTION DU SEPTIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante 2. huit, seize heures dix minutes, est décédée, 42, rue de Sèvres, Yvonne Marguerite PLATEL, domiciliée à Paris 20°, 33, rue Julien Lacroix, née a Chalons-suz-Marne (Marne) le onze mars mil huit cent w quatre vingt seize, sans profession, fille de Pierre PLATEL et de Alphonsine PLATEL, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclara- tion de Paul OTTIN, quarante-cing ans, employé, 42, rue de Sevres, qui, lecture faite a signê avec Nous, Renée COMTE, née ROIRON, fonctionnaire de la Mairie du septième arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes distat civil de l'espèce. - Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinquante-huit dix heures trente mi- nutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième errondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes * is distat civil de l'espece.- - SG L'adjoint au Mairey Officier de 2. TRANSCRIPTION DU SEPTIÈME ARRONDT,SSEMENT DE PARIS. -. Le deux juillet mil neuf cent.cinquante-huit, MY seize heures trente minutes, est décédé, 42, rue de sevres, Marius, Rene LAMBERT, domicilié à Paris, 20° ? 11, Place Gambetta, ne à Paris, troisième arrondissement, le vingt-cing décembre mil huit cent quatre, vingt six, courtier, fils, de Alexandre Pierre LAMBERT, et de Léontine DÉMARET, époux décédés, ,Epoux de Gisèle WAGNER. - Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-Ruit, neuf heures dix minu- tes, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante-cinq ans, employé, 42, rué de Sevres, qui, lecture As faite a signé avec Nous, Renée ROIRON, veuve COMTE, fonctionnaire de la Mairie du septieme arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signa- ture des actes d'état civil de l'espece. - Transcrit le trois septembre il_neuf cent cinquante-huit dix heures quarante minates, par Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiens arron dissement de Paris, asliguse par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la si- gnature des actes d' tat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire/ officier de l'Etat/Civil.- jokg TRANSCRIPTION DU DOUZIÈME ARRONDISSEmENT DE PARIS. -. Le quinze août mil neuf cent cinquant6-huft dix heures quinze minutes, est décédée, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, Anne Marie Antoinette CLATR née a Vichy (Allier), le dix janvier mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, domiciliée à Paris, rue des Grands Champs 42, fille de Charles CLATR et de Madeleine BOUNHOURE, époux décédés, épouse de Raymond Alphonse Marie - Dressé le seize août mil neuf cent einquante-huit, onze heures quinze, sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante cinq ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la mairie du douzieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du, Maire. - Transcrit le AN trois septembre mil neuf cent cinquante-huit dix heures cinquante minutes, par Nous, Paulette * My KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'offigier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de L'espèce - SG L'adjoint au Maire Officier de of a Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit quatre heures, est accouche d'un enfant presentement sans vie, 18, rue de la Croix Saint-Simon, du sexe masculin, Eutrope Roberte COIPEL, née le 'trente is is avril mil neuf cent trente-trois, a Capesterre Guadeloupe, sans profession, domiciliée rue de la Réu- nion, 96. - Bressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix `heures, sur la déclaration de Marthe GOGNEAUX, soixante ans, employée, 13, rue Mouraud, qui, lecture fai te a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième errondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les forctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'état civil de L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. 77 * 1 'espèce. - SG Mo. gopy if 