190, Le cinq aout mil neuf dent cinquante' huit a six heures quarante Trentersiz cinq minutes est décédée rue de la Chine 4, Cécile Madeleine MOREAU , domiciliée à Montreuil sous Bois ( Seine) 13 , rue de stalingrad, née -Montreuil sous Bois ( Seine) le vingt-daux novembre mil huit cent quatre - vingt trois sans profession fille de Léon.Achille MOREAU, et de Clémence Léqnie DERVILLEE , Apoux décédés , célibataire .-. Dressé le cinq août mil neuf cent cinquante - huit , a seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé ,rue de la Chine 4 qui lecture fai Ge, a * signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnairede la mairie du XX' Arrondissement de paris, déléguée par ie Maire dans les fonétions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes distat-Civil de * * l'espoce .PK. L'adjoint au maire Officier de Jachas of Le quatre aout mil nenft cent cinquante - huit a peuf heures quarante minutes est'décédée , rue 2191 de la Chine 4 , Alphonsine Julie Henriette AUPIN st domicilié a Montreuíl ( Seine ) o 19 Place du * * Marché , né à Clamart ( Seine ) t le cinq septembre mil huit centquatre - vingt-un sans profession fille de Jean AUPIN , et de Rose Anne HUTINEL - veuve en premieres noces de Léon Jean BLANCHARD , et veuve en secondes noces de Auguste Marcel PANTER -. Dressé le cinq Aout mil neuf cent cinquante = huit , à seize heures dix minutes sur da` éclaration de Pierre LE ROUX - trente huit ans, employé rue de lz Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Offici er distat-ciptl pour la signature des actes d'état-civil de l' espece .PK. L'adjoint au maire Officier de Yetat-civil encluase Le Cing août mil neuf cent cinquante - huit à six heures quinze minutes , est an 2192 240% sans the d dexe décédé , rué Mouraud 13 Marcelo FRANCAVILLA 8 né à Paris , wingtième arrondissement le cingt aous mil heuf cent. cinquante - huit , fils de Mario antonio t mots Giovanni FRANCAVILLA - peintre , et de Anselmine Marie CROSASSO sans profession  époux domi - ciliés à Paris, XX° 117, rue'des Orteaux -. DRessé le cinq aout mil neuf cent efnicuante - seize heurés vingt minutes sur la déclaration de Marthe GOGnEANX , soixante et onze ans, employée rue Mouraud`, 13 qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr, fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'étab-Civil #AD pour la signature des actes d'état-Civil de l'espéce .PK./. L:adjoint au maire Officier de onform M Jof 2193 Le quatre aout mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures quinze minutes est dé rue de la Chine 4 , Marie Marine Léontine BORDET , dioniciliée a Paris, XI° 146 rue du Chemin Vert  née a #Pilaz ( Brusson(Italie , le vingt-deux novembre mil huit cent-quatrewvingt sans profession "GOD fille de Louis César BORDET: et de Marie Marine LAPIERRE, époux décédés épouse de Armand Maurice NICOUD .-. Dressé le cinq août mil neuf cent cinguante - huit à seize heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX., trente - huit ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite , a signé avec Nous, pauletse KIEFFET fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, délé - guée par_ le maire dans les fonctions d'Officier distat-civil pour la signature des actes distat - civil de l'espece PK. L'adjoint au waire Officience l'etas-Civil events 2194 Le cinq aout mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures trente, est décédée en son domicile, UX- 32, rue Pelleport, Augustine Louise FONTAINE, née a- Paris XX° arrondissement le quinze >septem- bre mil huit cent soixante dix~neuf, sans profession, fille de Alfred FONTAINE, et de Anne Féli- cité VIOLET, époux decedes. - 'Veuve de Victor Maxilimien LE GAGNEUX.- DRessé le. six août mil - neuf cent cinquante huit, nouf heures, sur la déclaration de 'Marcelle LE GAGNEUX, cinquante trois ans, vendeuse, domiciliée 32, rue Pelleport, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnairé à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguéé par le Maire dans les fonctions d OFficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de L' espece. -C-M au Maire.- de L'Etat Civil- Le Gagmus entainational 190, Le cinq aout mil neuf dent cinquante' huit a six heures quarante Trentersiz cinq minutes est décédée rue de la Chine 4, Cécile Madeleine MOREAU , domiciliée à Montreuil sous Bois ( Seine) 13 , rue de stalingrad, née -Montreuil sous Bois ( Seine) le vingt-daux novembre mil huit cent quatre - vingt trois sans profession fille de Léon.Achille MOREAU, et de Clémence Léqnie DERVILLEE , Apoux décédés , célibataire .-. Dressé le cinq août mil neuf cent cinquante - huit , a seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé ,rue de la Chine 4 qui lecture fai Ge, a * signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnairede la mairie du XX' Arrondissement de paris, déléguée par ie Maire dans les fonétions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes distat-Civil de * * l'espoce .PK. L'adjoint au maire Officier de Jachas of Le quatre aout mil nenft cent cinquante - huit a peuf heures quarante minutes est'décédée , rue 2191 de la Chine 4 , Alphonsine Julie Henriette AUPIN st domicilié a Montreuíl ( Seine ) o 19 Place du * * Marché , né à Clamart ( Seine ) t le cinq septembre mil huit centquatre - vingt-un sans profession fille de Jean AUPIN , et de Rose Anne HUTINEL - veuve en premieres noces de Léon Jean BLANCHARD , et veuve en secondes noces de Auguste Marcel PANTER -. Dressé le cinq Aout mil neuf cent cinquante = huit , à seize heures dix minutes sur da` éclaration de Pierre LE ROUX - trente huit ans, employé rue de lz Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Offici er distat-ciptl pour la signature des actes d'état-civil de l' espece .PK. L'adjoint au maire Officier de Yetat-civil encluase Le Cing août mil neuf cent cinquante - huit à six heures quinze minutes , est an 2192 240% sans the d dexe décédé , rué Mouraud 13 Marcelo FRANCAVILLA 8 né à Paris , wingtième arrondissement le cingt aous mil heuf cent. cinquante - huit , fils de Mario antonio t mots Giovanni FRANCAVILLA - peintre , et de Anselmine Marie CROSASSO sans profession  époux domi - ciliés à Paris, XX° 117, rue'des Orteaux -. DRessé le cinq aout mil neuf cent efnicuante - seize heurés vingt minutes sur la déclaration de Marthe GOGnEANX , soixante et onze ans, employée rue Mouraud`, 13 qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr, fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'étab-Civil #AD pour la signature des actes d'état-Civil de l'espéce .PK./. L:adjoint au maire Officier de onform M Jof 2193 Le quatre aout mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures quinze minutes est dé rue de la Chine 4 , Marie Marine Léontine BORDET , dioniciliée a Paris, XI° 146 rue du Chemin Vert  née a #Pilaz ( Brusson(Italie , le vingt-deux novembre mil huit cent-quatrewvingt sans profession "GOD fille de Louis César BORDET: et de Marie Marine LAPIERRE, époux décédés épouse de Armand Maurice NICOUD .-. Dressé le cinq août mil neuf cent cinguante - huit à seize heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX., trente - huit ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite , a signé avec Nous, pauletse KIEFFET fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, délé - guée par_ le maire dans les fonctions d'Officier distat-civil pour la signature des actes distat - civil de l'espece PK. L'adjoint au waire Officience l'etas-Civil events 2194 Le cinq aout mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures trente, est décédée en son domicile, UX- 32, rue Pelleport, Augustine Louise FONTAINE, née a- Paris XX° arrondissement le quinze >septem- bre mil huit cent soixante dix~neuf, sans profession, fille de Alfred FONTAINE, et de Anne Féli- cité VIOLET, époux decedes. - 'Veuve de Victor Maxilimien LE GAGNEUX.- DRessé le. six août mil - neuf cent cinquante huit, nouf heures, sur la déclaration de 'Marcelle LE GAGNEUX, cinquante trois ans, vendeuse, domiciliée 32, rue Pelleport, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnairé à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguéé par le Maire dans les fonctions d OFficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de L' espece. -C-M au Maire.- de L'Etat Civil- Le Gagmus entainational 