611 Le Chine vingt-neuf 4 Marguerite septembre Louise mil neuf MOUTURAT cent einqu domiciliée a nte - à huit Gagny a ( vingt Seine-eT=oise) neures Atenue est ds didée de l'Etoile rue de d'Or la * , * 2 5 , née a Brienon sur Armançon ( Yorme ). le 'quinze avril mil huit cent soixante - treise , sans profession fille de Augustin MOUTURAT , et de Louise Marguerite `LABELLE , époux décédés , * veuve de Augustin ESCOFFIER .-. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquente - huit , àquatorze heures dix minutes , sur la déclaration de PIERRE LEROUX , trente `huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFEr  fonctionnaire de la mairie du 'xx' arrondis - * sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'aspece .PK./. , L'adjoint au maire Sign * Officier de Reids t S 2 Le trente septembre mil neuf cent cinqua nte - huit à quatre heures quinze minutes , est décédé . rue de la CHine 4, Théodore CARICIADIS , domicilié a Paris, XI° , rue Oberkampf 11 , né* 1000# Hocist(Albanie), le neuf février mil huit cent quatre - vingt-cinq, commerçant , fils de Nicolas CARICIADIS, et de Constantina ZVEZDA , époux décédés , époux de Polyxene PAPADOPOULOS. Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante - aneuf heures sur la de claration-dePierre LE ROUX , trente huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé aVec Nous, paulette KIEFFER , * fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of ficier d'état-civi] pour la signature des cates l'état-civil de L'espèce .PK. L'adjoint au maire officier de Detat-civil gay ceulws it Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante - huit à treize heures trente minutes, est décédé 3 rus de la Chine 4 , René Jean Baptiste BAUV AINE , domicilié A Montreuil (Seine ) , rue Kléber 8, né % Dizy=Magenta ( marne), le quinze aout mil huit cent quatre - Vingt, quatorze sa,3 profession fils de Charles Paul 'BAUVAINE - et de Silyie TAQUET , époux décédés , époux de Lucia Pauline LAVAL -- Dreasé le premier octobre mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la declara - tion de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé * avec Nous,Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espece L'adjoint au maire and l'état-civil . Reclast it 4 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante huit & a neuf heures vingt minutes 4 est décédé rue de la Chine 4 , Henri François A CALANT , domicilié a Bondy (Seine), 9 Allée Rulhiere , ne a Saint Amand ( Nord ) le sinq février mil huit cent quatre , vingt-six , sans profession , fils de Paul Joseph CALANT  et de Marie Philomene DUPIRE , époux décédés , époux de Flore Marguerite GOLLASSE 1 Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante - huit' a neuf heures vingt minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX , trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture daite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece L'adjoint au maire officier de listor-civil. Relawa 2.14 I X 15 Le premier octobre mil neuf cent cinquante - huit ,, a sept heures quarante einq minutes , est décédée VA A Marianne BERTERREIX y domiciliée , née à Domerain Berraute , ( Basses-Pyrenees), le / premier janvier mil huit cent soixante huit . sans profession  , fille de Pierre BERTERREIX et de Catherine OTHARRAN époux décédés , veuve de Pierre MORANGE - Dressé le premier octobre mil neuf mots cent cinquante - huit , a neuf. heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit Kl ans: employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER  , fonction - naire de la mairke du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Offi - cier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l' espèce .PK./. L'adjoint, and maire l'état,civil 22 Pry 611 Le Chine vingt-neuf 4 Marguerite septembre Louise mil neuf MOUTURAT cent einqu domiciliée a nte - à huit Gagny a ( vingt Seine-eT=oise) neures Atenue est ds didée de l'Etoile rue de d'Or la * , * 2 5 , née a Brienon sur Armançon ( Yorme ). le 'quinze avril mil huit cent soixante - treise , sans profession fille de Augustin MOUTURAT , et de Louise Marguerite `LABELLE , époux décédés , * veuve de Augustin ESCOFFIER .-. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquente - huit , àquatorze heures dix minutes , sur la déclaration de PIERRE LEROUX , trente `huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFEr  fonctionnaire de la mairie du 'xx' arrondis - * sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'aspece .PK./. , L'adjoint au maire Sign * Officier de Reids t S 2 Le trente septembre mil neuf cent cinqua nte - huit à quatre heures quinze minutes , est décédé . rue de la CHine 4, Théodore CARICIADIS , domicilié a Paris, XI° , rue Oberkampf 11 , né* 1000# Hocist(Albanie), le neuf février mil huit cent quatre - vingt-cinq, commerçant , fils de Nicolas CARICIADIS, et de Constantina ZVEZDA , époux décédés , époux de Polyxene PAPADOPOULOS. Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante - aneuf heures sur la de claration-dePierre LE ROUX , trente huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé aVec Nous, paulette KIEFFER , * fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of ficier d'état-civi] pour la signature des cates l'état-civil de L'espèce .PK. L'adjoint au maire officier de Detat-civil gay ceulws it Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante - huit à treize heures trente minutes, est décédé 3 rus de la Chine 4 , René Jean Baptiste BAUV AINE , domicilié A Montreuil (Seine ) , rue Kléber 8, né % Dizy=Magenta ( marne), le quinze aout mil huit cent quatre - Vingt, quatorze sa,3 profession fils de Charles Paul 'BAUVAINE - et de Silyie TAQUET , époux décédés , époux de Lucia Pauline LAVAL -- Dreasé le premier octobre mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la declara - tion de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé * avec Nous,Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espece L'adjoint au maire and l'état-civil . Reclast it 4 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante huit & a neuf heures vingt minutes 4 est décédé rue de la Chine 4 , Henri François A CALANT , domicilié a Bondy (Seine), 9 Allée Rulhiere , ne a Saint Amand ( Nord ) le sinq février mil huit cent quatre , vingt-six , sans profession , fils de Paul Joseph CALANT  et de Marie Philomene DUPIRE , époux décédés , époux de Flore Marguerite GOLLASSE 1 Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante - huit' a neuf heures vingt minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX , trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture daite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece L'adjoint au maire officier de listor-civil. Relawa 2.14 I X 15 Le premier octobre mil neuf cent cinquante - huit ,, a sept heures quarante einq minutes , est décédée VA A Marianne BERTERREIX y domiciliée , née à Domerain Berraute , ( Basses-Pyrenees), le / premier janvier mil huit cent soixante huit . sans profession  , fille de Pierre BERTERREIX et de Catherine OTHARRAN époux décédés , veuve de Pierre MORANGE - Dressé le premier octobre mil neuf mots cent cinquante - huit , a neuf. heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit Kl ans: employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER  , fonction - naire de la mairke du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Offi - cier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l' espèce .PK./. L'adjoint, and maire l'état,civil 22 Pry 