Le onze aout mil neuf cent cinquante - huit à dix thuit heures cinq minutes, est accouchse d'un eufant sans- vie' du sexe féminin rue de la Croix Saint Simon., 18 , Renée Marcelle GEOFFRE , 1 à Pantin ( Seine ) vingt-meuf septembre mil neuf cent trente, sans profession épouse de René PETIT - ébéniste , ne à,Paris, douzième arrondissement  le huit janyier mil neuf cent vingt - six édomiciliés à Pantin ( SEine ) , 8. allée Copernic Dressé le douze aout mil neuf cent cinqual huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Marthe GOGNEAUX^ soixante douze ans, employé rue Mour;aud , 13 , quip lecture faite , a signé avec NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la * mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire das les foneGions d'officier d'état-Civ pour la signature des cates d'état-Civil de liespece .PK. Officier de agent Dep L'adjoint au mairg Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-huit dix-neuf heures, est décédée rue de la. Chine 4, M Marie Joseph Charlotte TREILLE, domiciliée à Paris XIX°, 45, rue Emile Desvaux, née à Noreuil (Pas-de Calais), le huit décembre mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Louis TREILLE, et de Marie HOLLANDE, sans renseignements connus du déclarant, époux décédés, Divorcée enpremière noces de Guy Théobald LAJOUX, Veuve en secondes noces de Léon Auguste BREVIATRE. - Dressé le vingt-cing août mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat (Civil, pour la signature des actes d'état civil de L'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etad/Civil.- not Le onze août mil neuf cent cinquante huit , à neuf heures trente cing minutes est décédé, rue de la Chine 4 . Claude Joseph Pierre THIELLEY , domicilié à Paris, V° , 1 rue Gay Lussac , né a * Macon (Saone - et - Loired , le onze juin mil neuf cent trois assureur conseil, fils de Jean * Marie Joseply THIELLEY et de Joséphine GALOPIN :époux décédés , époux de coletterNarguerite * * GERODIAS -. Dressé le douze aout mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures trente G minutes sur la'dsclaration de Pierre, LE ROUX - trente -huit ans, employé rue de la CHine 4, qui lectu faite, a signé avec Nous,Baulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX: Arrondissement de, Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'étst-Cicil pour la signature des actes d'Etat civil de l'espece L'adjoint au mairen Officier de Le douze août mil neuf cent cinquante - huit , a cinq heures cinquante cinq minutes est décydé , rue de la Chine 4, Georges Marie Louis ROSSET , domicilié à paris, XX° 66 Boulevard Mortier né à Goupillères (Eure), le douze juin mil neuf cent trois , employé de bureau , fils de Rachelle Blanche ROSSET, concierge , domiciliée 88 Bis Boulevard de la Tour Maubourg , époux de Thérese is Angèle LEPRINCE+ -. Dresse le douze aout mil neuf cent cinquante - huit a neuf heures quarante minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lec- Gure faite, a signé avec KIEFFER , fonctionnaire de 1s mairie du xx Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'stat-Civil de L'adjoint au maire Officier de Le douze aout mil neuf cent cinquante - huit , à zéro heure cinquante minutes est décédée, rue de la CHine 4 , Jeanne LAFONTAINE - domiciliée A Paris, XX°  52 , rue des Prairies née à Saint-Loup ; is (Haute - Saône ) , le aout mil huit cent quatre - vingt - cinq bonne a fille de Alphonse Ghuilain LAFONTAINE - et de MArie Louise BRESSON  époux décédés veuve de Staphane _Maurice Dressé le douze aout mil neuf cent cinquante - huit à neuf heúres cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture * * faite , a signé avec Nous,Paulètte KIEFFER fonctionnaire de la mairié du xx° Arrondissement de * * Paris, déléguée par le maire dans les .fonctions d'Officiér d'état-Civil pour la signature des açtes distat-civil de l'especte .PK: L'adjoint au maire officier de Science off Le onze aout mil neuf cent cinquante - huit à dix thuit heures cinq minutes, est accouchse d'un eufant sans- vie' du sexe féminin rue de la Croix Saint Simon., 18 , Renée Marcelle GEOFFRE , 1 à Pantin ( Seine ) vingt-meuf septembre mil neuf cent trente, sans profession épouse de René PETIT - ébéniste , ne à,Paris, douzième arrondissement  le huit janyier mil neuf cent vingt - six édomiciliés à Pantin ( SEine ) , 8. allée Copernic Dressé le douze aout mil neuf cent cinqual huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Marthe GOGNEAUX^ soixante douze ans, employé rue Mour;aud , 13 , quip lecture faite , a signé avec NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la * mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire das les foneGions d'officier d'état-Civ pour la signature des cates d'état-Civil de liespece .PK. Officier de agent Dep L'adjoint au mairg Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-huit dix-neuf heures, est décédée rue de la. Chine 4, M Marie Joseph Charlotte TREILLE, domiciliée à Paris XIX°, 45, rue Emile Desvaux, née à Noreuil (Pas-de Calais), le huit décembre mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Louis TREILLE, et de Marie HOLLANDE, sans renseignements connus du déclarant, époux décédés, Divorcée enpremière noces de Guy Théobald LAJOUX, Veuve en secondes noces de Léon Auguste BREVIATRE. - Dressé le vingt-cing août mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat (Civil, pour la signature des actes d'état civil de L'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etad/Civil.- not Le onze août mil neuf cent cinquante huit , à neuf heures trente cing minutes est décédé, rue de la Chine 4 . Claude Joseph Pierre THIELLEY , domicilié à Paris, V° , 1 rue Gay Lussac , né a * Macon (Saone - et - Loired , le onze juin mil neuf cent trois assureur conseil, fils de Jean * Marie Joseply THIELLEY et de Joséphine GALOPIN :époux décédés , époux de coletterNarguerite * * GERODIAS -. Dressé le douze aout mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures trente G minutes sur la'dsclaration de Pierre, LE ROUX - trente -huit ans, employé rue de la CHine 4, qui lectu faite, a signé avec Nous,Baulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX: Arrondissement de, Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'étst-Cicil pour la signature des actes d'Etat civil de l'espece L'adjoint au mairen Officier de Le douze août mil neuf cent cinquante - huit , a cinq heures cinquante cinq minutes est décydé , rue de la Chine 4, Georges Marie Louis ROSSET , domicilié à paris, XX° 66 Boulevard Mortier né à Goupillères (Eure), le douze juin mil neuf cent trois , employé de bureau , fils de Rachelle Blanche ROSSET, concierge , domiciliée 88 Bis Boulevard de la Tour Maubourg , époux de Thérese is Angèle LEPRINCE+ -. Dresse le douze aout mil neuf cent cinquante - huit a neuf heures quarante minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lec- Gure faite, a signé avec KIEFFER , fonctionnaire de 1s mairie du xx Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'stat-Civil de L'adjoint au maire Officier de Le douze aout mil neuf cent cinquante - huit , à zéro heure cinquante minutes est décédée, rue de la CHine 4 , Jeanne LAFONTAINE - domiciliée A Paris, XX°  52 , rue des Prairies née à Saint-Loup ; is (Haute - Saône ) , le aout mil huit cent quatre - vingt - cinq bonne a fille de Alphonse Ghuilain LAFONTAINE - et de MArie Louise BRESSON  époux décédés veuve de Staphane _Maurice Dressé le douze aout mil neuf cent cinquante - huit à neuf heúres cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture * * faite , a signé avec Nous,Paulètte KIEFFER fonctionnaire de la mairié du xx° Arrondissement de * * Paris, déléguée par le maire dans les .fonctions d'Officiér d'état-Civil pour la signature des açtes distat-civil de l'especte .PK: L'adjoint au maire officier de Science off 