Le yingt-quatre août mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures vingt minutes, est'décédé rue de la M Chine 4, Eugene Marius ALLEGOET, domicilie à Paris XIX°, 27, rue du Docteur Potain, né à Saint-Denis (Seine), le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fils de Eugene Auguste * # ALLEGOET, et de Marie Anne LEBECQUE, époux décédés, Epoux de Alice LONGUET. - Dressé le vingt-cinq août mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctin naire de la Mairie du Angtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'af ficier de l'Etat Civn, pour la signature des actes d'état civil de 1' espece. - SG L'adjoint au Mair Officier de l'Etat Civil.- Mellar person Le vingt-quatre AOUT Mil neuf cent cinquante-huit a vingt-trois heures trente-cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Louis Joseph Aléxandre DUSSAUX, domicilié à Paris XX°, 10, rue Bisson, né an Clichy (Seine), le six septembre mil huit cent soixante-quinze, Retraité Gaz de France, fils de François Alexandre DUSSAUX, et de Marie Alexandrine Sidonie BARTHÉLEMY, époux décédés, Veuf en premières noces de Lucile Marie GIRARDIN. = Veuf en secondes noces de Julia Alice MARCHANDISE. - Dressé le vingt-cinq août WA mil, neuf, cent cinquante-huit, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de 1' espèce. - SG L'adjoint au Madre Officier de Wetat Civil.- cells stop Le vingt-quatre août mil neuf cent einquante-huit, a onze heures cinq minutes, est décédée rue de la m Chine 4, Cécile FoSSES, domiciliée à Paris XX', 8, rue du Cambodge, né à Rion des Landes (Landes), le vingt-huit novembre mil neuf cent six, Employée de Bureau, fille de Jean FOSSES, décédé, et de Magde- leine DUROU, sa veuve, sans profession, domiciliée Hospice d'Ivry, Célibataire. - Dressé le vingt-eing aout mil neuf cent cinguante-huit à dix heures quarante-minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, 4) rue de la Chine, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier dg l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de` l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil. - Le décédé vingt rue - quatre de la août mil neuf cent cinquante -huit a vingt et une heures quarante cinq minutes es Marcel , ne à Ben `Mahem Chine (MAROC), 4 , Ben Brahim en mil BOUDJEMAA , Domicilie à Bagnolet ( Seine 7 , 260, rue Etienne neuf cent' trente - connu du déclarant ) trois cinquante minutes .-. la Dressé le vingt - cinq aout mil neuf cent . cinquante autre - huit renseignement ; à dix heures (Sans aucun is qui lecture sur déclaration de Pierre LE ROUX - trent'e - huit ans, employé rue de la Chine 4 sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions , d'officier d'état-civil de la faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire mairle d'u xx° Arrondis - actes d'état-Ciyil de l'espèce .PK. pour la signatupe des L'adjoint au moire Officier de Avetat-Civil Le vingt-quatre août mil neuf cent ci inquante-huit à douze heures cinquante minutes, est décéãée rue de la Chine 4, Antoinette VIEiLLEFONT, domiciliée à Montreuil sous Bois (Seine), 9, rue des Roulettes 'sion, fille de Pierre VIEILLEFONT, et de Marie MONTER, époux décédés, Veuve de Pierre GOUDENÈCHE. - née a Champs-sur-Tarentelle (Cantal), le vingt-deux juillet mil hui C cent soixante-seize, sans profes- Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rus de la Chine, qui, lecture fai to a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans L'adjoint alu Maire les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- - SG Officier de l'Etat Civil.- wides if Le yingt-quatre août mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures vingt minutes, est'décédé rue de la M Chine 4, Eugene Marius ALLEGOET, domicilie à Paris XIX°, 27, rue du Docteur Potain, né à Saint-Denis (Seine), le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fils de Eugene Auguste * # ALLEGOET, et de Marie Anne LEBECQUE, époux décédés, Epoux de Alice LONGUET. - Dressé le vingt-cinq août mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctin naire de la Mairie du Angtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'af ficier de l'Etat Civn, pour la signature des actes d'état civil de 1' espece. - SG L'adjoint au Mair Officier de l'Etat Civil.- Mellar person Le vingt-quatre AOUT Mil neuf cent cinquante-huit a vingt-trois heures trente-cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Louis Joseph Aléxandre DUSSAUX, domicilié à Paris XX°, 10, rue Bisson, né an Clichy (Seine), le six septembre mil huit cent soixante-quinze, Retraité Gaz de France, fils de François Alexandre DUSSAUX, et de Marie Alexandrine Sidonie BARTHÉLEMY, époux décédés, Veuf en premières noces de Lucile Marie GIRARDIN. = Veuf en secondes noces de Julia Alice MARCHANDISE. - Dressé le vingt-cinq août WA mil, neuf, cent cinquante-huit, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de 1' espèce. - SG L'adjoint au Madre Officier de Wetat Civil.- cells stop Le vingt-quatre août mil neuf cent einquante-huit, a onze heures cinq minutes, est décédée rue de la m Chine 4, Cécile FoSSES, domiciliée à Paris XX', 8, rue du Cambodge, né à Rion des Landes (Landes), le vingt-huit novembre mil neuf cent six, Employée de Bureau, fille de Jean FOSSES, décédé, et de Magde- leine DUROU, sa veuve, sans profession, domiciliée Hospice d'Ivry, Célibataire. - Dressé le vingt-eing aout mil neuf cent cinguante-huit à dix heures quarante-minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, 4) rue de la Chine, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier dg l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de` l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil. - Le décédé vingt rue - quatre de la août mil neuf cent cinquante -huit a vingt et une heures quarante cinq minutes es Marcel , ne à Ben `Mahem Chine (MAROC), 4 , Ben Brahim en mil BOUDJEMAA , Domicilie à Bagnolet ( Seine 7 , 260, rue Etienne neuf cent' trente - connu du déclarant ) trois cinquante minutes .-. la Dressé le vingt - cinq aout mil neuf cent . cinquante autre - huit renseignement ; à dix heures (Sans aucun is qui lecture sur déclaration de Pierre LE ROUX - trent'e - huit ans, employé rue de la Chine 4 sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions , d'officier d'état-civil de la faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire mairle d'u xx° Arrondis - actes d'état-Ciyil de l'espèce .PK. pour la signatupe des L'adjoint au moire Officier de Avetat-Civil Le vingt-quatre août mil neuf cent ci inquante-huit à douze heures cinquante minutes, est décéãée rue de la Chine 4, Antoinette VIEiLLEFONT, domiciliée à Montreuil sous Bois (Seine), 9, rue des Roulettes 'sion, fille de Pierre VIEILLEFONT, et de Marie MONTER, époux décédés, Veuve de Pierre GOUDENÈCHE. - née a Champs-sur-Tarentelle (Cantal), le vingt-deux juillet mil hui C cent soixante-seize, sans profes- Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rus de la Chine, qui, lecture fai to a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans L'adjoint alu Maire les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- - SG Officier de l'Etat Civil.- wides if 