Vu la signification a nous faite, le Le dix juillet mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement rei T L Pro la Chambre c jui du cinseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du deux mai mil neuf cent cinquante s 1 M épo Nous le transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS : cinq août Dit et de hui que mil neuf di cent quarante deux, est décédée à Beaune la Rolanda M domiciliée à (Loiret) Taubla BI de Paris, 20 ème arrondissement trente six bis rue des Amandiers, née à e V stopnice vir le sèize mai mil huit cent quatre-vingt-douze, fille de e J (sans renseiguements) épouse de Simon BAUM. Dit que le F pou - présent jugement tiendra lieu d'acte de décès 1 de la q susnommée et L'a ble aux tiers dans les qu'il sera termes de l'article Y quatre vingt onze- du Code 1 Civil, Ordonne Off du la jugement sur les registres de transcri] l'Etat Civil de la Mairie du vingtième L arrondissement P dit de qu'en ce qui les Paris, concerne mentions l'officier de l'Etat Civil o G qui opérera la se conformer dispositions transcription aux des articles quarante-neuf, g tre-vingt-onze, soixante-dix-neuf, deuxième (Dernier alinéa) Le alinéa du Code Civil. - Transcrit le dix c à juillet mil neuf Jul quinze heures, cent par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du L de le Paris, déléguée par le vingtième Maire arrondissen dans les fonctions d'officier de' l'Etat Civil a actes d'stat civil de l'espèce. - SG pour la signature Maz des L'adjoint au Mairte L 1 vir Officier de Civil.- 4 I led Z 1 mer d é des ti L's G 1 Of: Le 14, sept rue des juillet Couronnes, mil neuf Julie cent Sidonie cinquante-huit, à une heure indéterminee, est-décédõe en son domic d COXAN, née a Pau cent quatre-vingt-onze, (Basses Pyrenees) le Retraitée, fille vingt-deux de août Charles mil a Le COXAN, et Ci sur Veuve la de déclaration Léon EdouArd de Maurice DEGHAYE. - Dressé le onze juillet mil neuf cent Catherine cinquante-huit, LANOUGUÈRE, à neuf époux heur de L o ECHEVIN, Vi lecture quarante-six faite ans, signé employé, a 11, avenue du avec Nous, Père Paulette LE ment de KIEFFER, Lachaise, Paris, fonctionnaire qu de la Mairie par le Maire du dans les vingtième des actes d'état civil de l' espece. - SG fonctions arron ju d' officier de l'Etat Civil pour la L signa tr L'adjoint auquire Bi fo Officier de 17 Etat Civil.- c d' Di Miching L di 01 P M de Le dix la juillet mil neuf cent cinquante-huit à vingt-deux heures trente minutes, est décédée 18, Croix-Saint-Simon, Edmée L Charlotte Le FONTENAY, domiciliée à des Pyrénées, Paris XX:- née à Hardricourt -arrondissement, 0 (Seine Oise) 265, et d le vingt-trois février mil a Henrie, sans profession, - Dressé le fille de Pierre Edmond FONTENAY, et de Adelina HENRY, époux décédés, cent quatre-ving Veuve de Y huit onze juillet mil neuf de cent ration de Paul cinquante-huit, a neuf heures PECQUEUR, dix cinquante-huit minutes, sur la ( L ans, re Négociant, 10, Place gne avec Nous, Paulette Gambetta, qui, lecture KTEFFER, faite r fonctionnaire a fi de la "Mairie du déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil vingtième arrondissement de Paris x P d'état civil de l'espèce. - SG pour la signature des actes 1 p d L'adjoint au wire J L officier de Etat Civil. t 0: f 1PHE d L Le dix o juillet mil L neuf cent 4, Marcel cinquante-huit à Rene Félix vingt heures - ROGER, domicilie à quinze di Bagnolet minutes, est décédé rue de la Arthémise douze juin HINCELIN, mil neuf cent trois, Charpentier, fils (Seine), de Désiré 200, rue Arthur Etienne ROGER, Marcel, né à Pasly le S d S cent cinquante-huit, époux à neuf décédés, heures vingt Epourch de Renée Jearne GARNIER. - Dressé le et de onze Aline juillet Marie mil #1 employé, 4, minutes, sur la rue déclaration : de la Chine, qui, de lecture Pierre f) faite LE la du a signé ROUX, trente-hu Mairie vingtième avec Nous, P arrondissement de Paulette Paris, déléguée KIEFFER, fonctionnaire l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de par l'espèce. le Maire - SG dans les di fonctions d'officie L'adjoint au yare L Officier de Civil.- 0 celled Vu la signification a nous faite, le Le dix juillet mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement rei T L Pro la Chambre c jui du cinseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du deux mai mil neuf cent cinquante s 1 M épo Nous le transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS : cinq août Dit et de hui que mil neuf di cent quarante deux, est décédée à Beaune la Rolanda M domiciliée à (Loiret) Taubla BI de Paris, 20 ème arrondissement trente six bis rue des Amandiers, née à e V stopnice vir le sèize mai mil huit cent quatre-vingt-douze, fille de e J (sans renseiguements) épouse de Simon BAUM. Dit que le F pou - présent jugement tiendra lieu d'acte de décès 1 de la q susnommée et L'a ble aux tiers dans les qu'il sera termes de l'article Y quatre vingt onze- du Code 1 Civil, Ordonne Off du la jugement sur les registres de transcri] l'Etat Civil de la Mairie du vingtième L arrondissement P dit de qu'en ce qui les Paris, concerne mentions l'officier de l'Etat Civil o G qui opérera la se conformer dispositions transcription aux des articles quarante-neuf, g tre-vingt-onze, soixante-dix-neuf, deuxième (Dernier alinéa) Le alinéa du Code Civil. - Transcrit le dix c à juillet mil neuf Jul quinze heures, cent par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du L de le Paris, déléguée par le vingtième Maire arrondissen dans les fonctions d'officier de' l'Etat Civil a actes d'stat civil de l'espèce. - SG pour la signature Maz des L'adjoint au Mairte L 1 vir Officier de Civil.- 4 I led Z 1 mer d é des ti L's G 1 Of: Le 14, sept rue des juillet Couronnes, mil neuf Julie cent Sidonie cinquante-huit, à une heure indéterminee, est-décédõe en son domic d COXAN, née a Pau cent quatre-vingt-onze, (Basses Pyrenees) le Retraitée, fille vingt-deux de août Charles mil a Le COXAN, et Ci sur Veuve la de déclaration Léon EdouArd de Maurice DEGHAYE. - Dressé le onze juillet mil neuf cent Catherine cinquante-huit, LANOUGUÈRE, à neuf époux heur de L o ECHEVIN, Vi lecture quarante-six faite ans, signé employé, a 11, avenue du avec Nous, Père Paulette LE ment de KIEFFER, Lachaise, Paris, fonctionnaire qu de la Mairie par le Maire du dans les vingtième des actes d'état civil de l' espece. - SG fonctions arron ju d' officier de l'Etat Civil pour la L signa tr L'adjoint auquire Bi fo Officier de 17 Etat Civil.- c d' Di Miching L di 01 P M de Le dix la juillet mil neuf cent cinquante-huit à vingt-deux heures trente minutes, est décédée 18, Croix-Saint-Simon, Edmée L Charlotte Le FONTENAY, domiciliée à des Pyrénées, Paris XX:- née à Hardricourt -arrondissement, 0 (Seine Oise) 265, et d le vingt-trois février mil a Henrie, sans profession, - Dressé le fille de Pierre Edmond FONTENAY, et de Adelina HENRY, époux décédés, cent quatre-ving Veuve de Y huit onze juillet mil neuf de cent ration de Paul cinquante-huit, a neuf heures PECQUEUR, dix cinquante-huit minutes, sur la ( L ans, re Négociant, 10, Place gne avec Nous, Paulette Gambetta, qui, lecture KTEFFER, faite r fonctionnaire a fi de la "Mairie du déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil vingtième arrondissement de Paris x P d'état civil de l'espèce. - SG pour la signature des actes 1 p d L'adjoint au wire J L officier de Etat Civil. t 0: f 1PHE d L Le dix o juillet mil L neuf cent 4, Marcel cinquante-huit à Rene Félix vingt heures - ROGER, domicilie à quinze di Bagnolet minutes, est décédé rue de la Arthémise douze juin HINCELIN, mil neuf cent trois, Charpentier, fils (Seine), de Désiré 200, rue Arthur Etienne ROGER, Marcel, né à Pasly le S d S cent cinquante-huit, époux à neuf décédés, heures vingt Epourch de Renée Jearne GARNIER. - Dressé le et de onze Aline juillet Marie mil #1 employé, 4, minutes, sur la rue déclaration : de la Chine, qui, de lecture Pierre f) faite LE la du a signé ROUX, trente-hu Mairie vingtième avec Nous, P arrondissement de Paulette Paris, déléguée KIEFFER, fonctionnaire l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de par l'espèce. le Maire - SG dans les di fonctions d'officie L'adjoint au yare L Officier de Civil.- 0 celled 