Quarante-trois 2257 Le treize août mil neuf cent cinquante-huit à dix heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Raymond Etienne AUDIVERT, domicilié à Romainville (Seine), 30, Avenue de Verdun, né à Paris 11° le vingG-huit août mil neuf cen't sept, ajusteur, fils de Etienne AUDIVERT et de Virginie BUCHERON, époux décédés, Divorcé de Marie SENEL. - Dressé le quatorze août mil neuf cent cinquante-huit, à neuf houres vingt minutes, sur la déclaration de Pierre `LE ROUX, "trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a' signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Ebat Civil pour la signature des actes d'stat civil de 2 espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Recided H 2258 Le quinze aout mil neuf cent cinguante-huit, a vingt-et-une heures tronte minutes, est doceds rue de la Chine 4, Henri Hubert MOUT,IN, domicilio à Charly (Aisne), nê à Reims (Marne), le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, Retraite des Contributions Directes, fils de Alphonse MOULIN et de Anna halut, époux décédés, Epoux de Angèle Marie Augustine willems. - Dressé le seize aost mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie au vingt- ième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des agtes distat ciyil de l'espèce. - SG L'adjoint ay Officier Civil.- enders Sep 2259 Le quinze août mil nouf cent cinquante-huit, a quatre houres trente minutes, est décédé on son ãomicile 52, rue des Haies, Emilio ANELLI, né an Berceto" (Italie) le vingt-quatre mers mil neuf cent deux, Carre- leur, fils de Guiseppe ANELLI, décédé, et de Albina MORINI, sa veuve, sans profession, domiciliée . Berceto (Italie), Epoux de Dominique CARCELLL. - Dressé le quinze^ août mil neuf esnt cinquante-huit, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingt- ieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espèce. - SG L'adjoint l'Etat Civil.- TILL if 2260 Le seize aout mil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures, est décédé en son domicile 45, rue Saint- Blaise, Alexandre CROCHET, né a Saint-Saulge (Nièvre), le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-trds Retraité de la Régie Autonome des Transports Parisiens; fils de Louis CROCHET, et de Octavie GAUDRY, My époux décédés, Epoux de VicGorine DESBRUERES. - Dressé le seize août mil neuf cent cinquante-huit, a onze heures vingt minutes, sur la declaration de Jean CAPDEVILLE, vingt-trois ans, employé, 66, Boule- vard Saint Germain, qui, lecture faite, signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat civil pour la des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint or Maire ang l'Etat Civil.- Denair 2261 Le seize août mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures quarante minutes, est décédé rue de la is Chine 4, Jean BIASCA, domicilié à Casablanca (Maroc), 62, Boulevard de Gascogne, ne a Paris, le dix- huit avril mil neuf cent trois, fils de et de (sans renseignements connus du déclarant) ** * divores de (sans renseignements connus du déclarante . - Dressé le seize aout mil neuf cent cin- quante-huid, a onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, * employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier, de T'tat Civil.- ong Riches of Quarante-trois 2257 Le treize août mil neuf cent cinquante-huit à dix heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Raymond Etienne AUDIVERT, domicilié à Romainville (Seine), 30, Avenue de Verdun, né à Paris 11° le vingG-huit août mil neuf cen't sept, ajusteur, fils de Etienne AUDIVERT et de Virginie BUCHERON, époux décédés, Divorcé de Marie SENEL. - Dressé le quatorze août mil neuf cent cinquante-huit, à neuf houres vingt minutes, sur la déclaration de Pierre `LE ROUX, "trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a' signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Ebat Civil pour la signature des actes d'stat civil de 2 espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Recided H 2258 Le quinze aout mil neuf cent cinguante-huit, a vingt-et-une heures tronte minutes, est doceds rue de la Chine 4, Henri Hubert MOUT,IN, domicilio à Charly (Aisne), nê à Reims (Marne), le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, Retraite des Contributions Directes, fils de Alphonse MOULIN et de Anna halut, époux décédés, Epoux de Angèle Marie Augustine willems. - Dressé le seize aost mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie au vingt- ième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des agtes distat ciyil de l'espèce. - SG L'adjoint ay Officier Civil.- enders Sep 2259 Le quinze août mil nouf cent cinquante-huit, a quatre houres trente minutes, est décédé on son ãomicile 52, rue des Haies, Emilio ANELLI, né an Berceto" (Italie) le vingt-quatre mers mil neuf cent deux, Carre- leur, fils de Guiseppe ANELLI, décédé, et de Albina MORINI, sa veuve, sans profession, domiciliée . Berceto (Italie), Epoux de Dominique CARCELLL. - Dressé le quinze^ août mil neuf esnt cinquante-huit, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingt- ieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espèce. - SG L'adjoint l'Etat Civil.- TILL if 2260 Le seize aout mil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures, est décédé en son domicile 45, rue Saint- Blaise, Alexandre CROCHET, né a Saint-Saulge (Nièvre), le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-trds Retraité de la Régie Autonome des Transports Parisiens; fils de Louis CROCHET, et de Octavie GAUDRY, My époux décédés, Epoux de VicGorine DESBRUERES. - Dressé le seize août mil neuf cent cinquante-huit, a onze heures vingt minutes, sur la declaration de Jean CAPDEVILLE, vingt-trois ans, employé, 66, Boule- vard Saint Germain, qui, lecture faite, signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat civil pour la des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint or Maire ang l'Etat Civil.- Denair 2261 Le seize août mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures quarante minutes, est décédé rue de la is Chine 4, Jean BIASCA, domicilié à Casablanca (Maroc), 62, Boulevard de Gascogne, ne a Paris, le dix- huit avril mil neuf cent trois, fils de et de (sans renseignements connus du déclarant) ** * divores de (sans renseignements connus du déclarante . - Dressé le seize aout mil neuf cent cin- quante-huid, a onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, * employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier, de T'tat Civil.- ong Riches of 