2659 Le huit, octobre' mil neuf cent cinquante - huit , à seize heures trente minutes , est décédée en son domi cile 8 , rue Stanislas meunier Victoire Marie BALLADA, no à Turin ( Italie , le deux A mai mil huit cent soixante - dix, sans profession  , fille de François BALLADA , et de Thérese #### COPPO - époux décédés , veuve de Edouard Joseph BATTAGLLOTTI -- Dressé le neu'f octobre mil' neuf * cent cinquante - huit , à neuf heures sur la declaration de Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite , a signé avec Nous . paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier to d'état-civi pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire It Officier i 2660 Dans lá nuit du six au sept octobre mil neuf cent cinquante - huit est décédé en son domicile it per 148 Boulevard de Ménilmontant Louis Kléber DECORPS né à Saint Eloy (Puy-de-Dome), le trente #1 avril mil huit cent quatré - vingt-quatorze , gardien fils de Marten DECORPS et de Marie THEVENET époux sans renseignements connus du dé clarant) 0 époux de marie Germaine Louise FOLLIEN -. Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante - huit , is neuf heures dix minutes sur la déclaration de Lucien PEGORTER, trente - quatre an's, hotelier 148 BouleVard d'a Menilmontant  , qui lecture faite a# - signé avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, délé ; guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'state civil de l'espece.PK. L'adjoint au maire Officier it 2010 2661 Le huit oetobre mil neuf cent cinquante - huit , à vingt et ne heures trente minutes , est décédé . en son domicile , 21 rue de la Réunion_ Emile henri RENONDEAU, né à Ervauville ( Loiret), le * * deux juin mil huit cent-quatre - vingt-einq , sans profession , fils de Alexandre_RENONDEAU , et de #> Désirée DELAFERME , époux iécédés , veuf de Hélène Alice BEGUE Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante - huit , à nef heures vingt minutes sur la déclaration de René POULY , quarante - huit ans , gendre du défunt, domicilié à Taverny ( Seine - et - Oise), 89 , rue du maréchal Foch qui lecture faite, a signé abec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'épat -Civil pour la signature des actes. d'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint au Maire Hop Officier de Twinty Le nouf octobre' mil neuf eent cinquente-Ruit, à sept heures, est décédé` en son domicile rue julien Lacroix 66, Eugene Menri DE LEEUW, né à Paris, dixième arrondissement, le vingt février mil huit cent quatre-vingt-seize, fonctionnaire, fils de François DE LEEUW et de Anne Catherine is STOELKENS, époux décédés, - époux de Suzanne Emilie WOLFF. - Dressé le neuf octobre mil neuf cent * cinquante-huit, a treize heures trente minutes, sur la déclaration de André DE LEEUW, trente-neuf * ans, employé de commerce, domicilié a Sevres (Seine et Oise) 12 rue Jean Jaures, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondis- sement de Paris" déléguée par le Maine dans les fonctions d'Officier de l'Etat-civil pour la signatu- re des actes de l'sspèce./.J l'adjoint au Maila pot OFFICIER DE civil, 663 Le sept octobre mil neuf cent cinquante - huit , a seize heures dix minutes, est décédé,rue de la Chine 4 . Eugene Emile TROUESSARD , domicilié à Montreuil(Seine), 11 , rue de la Révolution , né à Poitiers ( Vienne) , le quinze novembre mil huit cent soixante - dix-neuf , ouvrier spécialisé , fils de Eugene TROUESSARD, et de Marie BOISSON Beuf de Jeanne RICHARD -Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante - huit , à troize heures quarante minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX  trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé aVec Nous,paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état, Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint su Maire Officier de- Civil rechard st 2659 Le huit, octobre' mil neuf cent cinquante - huit , à seize heures trente minutes , est décédée en son domi cile 8 , rue Stanislas meunier Victoire Marie BALLADA, no à Turin ( Italie , le deux A mai mil huit cent soixante - dix, sans profession  , fille de François BALLADA , et de Thérese #### COPPO - époux décédés , veuve de Edouard Joseph BATTAGLLOTTI -- Dressé le neu'f octobre mil' neuf * cent cinquante - huit , à neuf heures sur la declaration de Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite , a signé avec Nous . paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier to d'état-civi pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire It Officier i 2660 Dans lá nuit du six au sept octobre mil neuf cent cinquante - huit est décédé en son domicile it per 148 Boulevard de Ménilmontant Louis Kléber DECORPS né à Saint Eloy (Puy-de-Dome), le trente #1 avril mil huit cent quatré - vingt-quatorze , gardien fils de Marten DECORPS et de Marie THEVENET époux sans renseignements connus du dé clarant) 0 époux de marie Germaine Louise FOLLIEN -. Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante - huit , is neuf heures dix minutes sur la déclaration de Lucien PEGORTER, trente - quatre an's, hotelier 148 BouleVard d'a Menilmontant  , qui lecture faite a# - signé avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, délé ; guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'state civil de l'espece.PK. L'adjoint au maire Officier it 2010 2661 Le huit oetobre mil neuf cent cinquante - huit , à vingt et ne heures trente minutes , est décédé . en son domicile , 21 rue de la Réunion_ Emile henri RENONDEAU, né à Ervauville ( Loiret), le * * deux juin mil huit cent-quatre - vingt-einq , sans profession , fils de Alexandre_RENONDEAU , et de #> Désirée DELAFERME , époux iécédés , veuf de Hélène Alice BEGUE Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante - huit , à nef heures vingt minutes sur la déclaration de René POULY , quarante - huit ans , gendre du défunt, domicilié à Taverny ( Seine - et - Oise), 89 , rue du maréchal Foch qui lecture faite, a signé abec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'épat -Civil pour la signature des actes. d'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint au Maire Hop Officier de Twinty Le nouf octobre' mil neuf eent cinquente-Ruit, à sept heures, est décédé` en son domicile rue julien Lacroix 66, Eugene Menri DE LEEUW, né à Paris, dixième arrondissement, le vingt février mil huit cent quatre-vingt-seize, fonctionnaire, fils de François DE LEEUW et de Anne Catherine is STOELKENS, époux décédés, - époux de Suzanne Emilie WOLFF. - Dressé le neuf octobre mil neuf cent * cinquante-huit, a treize heures trente minutes, sur la déclaration de André DE LEEUW, trente-neuf * ans, employé de commerce, domicilié a Sevres (Seine et Oise) 12 rue Jean Jaures, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondis- sement de Paris" déléguée par le Maine dans les fonctions d'Officier de l'Etat-civil pour la signatu- re des actes de l'sspèce./.J l'adjoint au Maila pot OFFICIER DE civil, 663 Le sept octobre mil neuf cent cinquante - huit , a seize heures dix minutes, est décédé,rue de la Chine 4 . Eugene Emile TROUESSARD , domicilié à Montreuil(Seine), 11 , rue de la Révolution , né à Poitiers ( Vienne) , le quinze novembre mil huit cent soixante - dix-neuf , ouvrier spécialisé , fils de Eugene TROUESSARD, et de Marie BOISSON Beuf de Jeanne RICHARD -Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante - huit , à troize heures quarante minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX  trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé aVec Nous,paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état, Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint su Maire Officier de- Civil rechard st 