Soixante-trofs 2437 Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures quarante-cing minutes, est decide rue de la Chine 4, Marcel KOTOWSKI', domicilié à Noisy-le-Sec (Seine), 25, Boulevard Gabriel Peri, né à Paris 18° arrondissement, le douze féerier mil huit cent soixante dix nouf, sans profession, fils de Pierre KOTOWSKI, et de Marie Louise Mathilde CHENU, deesies, Veuf en premieres noces de Rose Camille REYNIER. - Veuf en secondes noces de Mathilde Elisabeth_ MARCHET. - Drespé le, six septembre mil neuf * * cent cinquante-huit onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctiohnai- re de la Mairie du vingtions arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans- les fonctions d'bffi- cier de l'Etat Cigil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Officier de FEbat Civil.- Carder Sefi 2438 Le six septémbre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures, est ascide en son domicile ,4rue is * Leuck Mathieu, René PASCAUD, ne à Limoges (Haute-Vienne), le trois octobre mil huit cont quatre vingt dix-neuf, magasinier, fils de Jumien PASCAUD; et de Marguerite BEAU, époux décédés, Epoux de Daurence Augustine FINIS. - Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclara- Gion de Raymond balMISSE, 29 ans, temployé, 24, rue Saint-Victor, qui; lecture faite a signe avec is -Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du :vingtième arrondissement de Paris, déléguée par "le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'espèce. - SG L'adjoint ay Maire Officier as I'EGat Civil.- Balining it 2439 Le six septembre mil neuf cont cinquante-huit, dix-neuf heures, est decease rue de la Chine 4, * Marie Françoise EONET, domiciliée à Bobigny (Seine) 27, rue Maurice Bureau, nee à Clegueree(Morbihan) le quatorze février mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Jean Marie EONET, et de is Vincente Mathurine RENARD, époux décédés, Veuve de Mathurin Pierre Marie'LE STRAT. - Dressé le huit an septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trante-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, "fonctionnaire de-la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier, Civil.- any it 2440 Le six septembre mfl neuf cent éinquante-huit vingt'et une heures crente minutes, est accede rue de la "Chine 4, Philomene ARENDT, domiciliée à Paris XX' arrondissement, 33, rue de la Mare, née à Tongwy (Meurthe et Moselle) le neuf janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean as -Baptiste ARENDT, , de Marguerite MOREL, époux décédés, Veuve en premières noces de Françofs Alexandre SAUSSEY. - Veuve en secondes ,noces de Léon Louis MOREAU. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cin- -quante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire 'de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par Te Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil, pour la siguavure des actes d'stat civil de l'espece.- SG L'adjoint au "Matte Officier ''EGat Civil.- Sechid # 2441 Le sept septembre mil neuf cent une heure, est décédée en son domicile 148, rue de Bagnolet, Françoise MEUNTER, née à Charroux (Allier), le onze novembre mil huit cent soixante et onze sans profession, fille de Ferdinand MEUNIER, et de Victorine POULIN, époux decedes, Veuve de Louis as MORET. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente minutes, sur la dé- claration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lequer faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au warre Officier T'tat Civil.- creeds jof Soixante-trofs 2437 Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures quarante-cing minutes, est decide rue de la Chine 4, Marcel KOTOWSKI', domicilié à Noisy-le-Sec (Seine), 25, Boulevard Gabriel Peri, né à Paris 18° arrondissement, le douze féerier mil huit cent soixante dix nouf, sans profession, fils de Pierre KOTOWSKI, et de Marie Louise Mathilde CHENU, deesies, Veuf en premieres noces de Rose Camille REYNIER. - Veuf en secondes noces de Mathilde Elisabeth_ MARCHET. - Drespé le, six septembre mil neuf * * cent cinquante-huit onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctiohnai- re de la Mairie du vingtions arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans- les fonctions d'bffi- cier de l'Etat Cigil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Officier de FEbat Civil.- Carder Sefi 2438 Le six septémbre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures, est ascide en son domicile ,4rue is * Leuck Mathieu, René PASCAUD, ne à Limoges (Haute-Vienne), le trois octobre mil huit cont quatre vingt dix-neuf, magasinier, fils de Jumien PASCAUD; et de Marguerite BEAU, époux décédés, Epoux de Daurence Augustine FINIS. - Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclara- Gion de Raymond balMISSE, 29 ans, temployé, 24, rue Saint-Victor, qui; lecture faite a signe avec is -Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du :vingtième arrondissement de Paris, déléguée par "le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l'espèce. - SG L'adjoint ay Maire Officier as I'EGat Civil.- Balining it 2439 Le six septembre mil neuf cont cinquante-huit, dix-neuf heures, est decease rue de la Chine 4, * Marie Françoise EONET, domiciliée à Bobigny (Seine) 27, rue Maurice Bureau, nee à Clegueree(Morbihan) le quatorze février mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Jean Marie EONET, et de is Vincente Mathurine RENARD, époux décédés, Veuve de Mathurin Pierre Marie'LE STRAT. - Dressé le huit an septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trante-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, "fonctionnaire de-la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier, Civil.- any it 2440 Le six septembre mfl neuf cent éinquante-huit vingt'et une heures crente minutes, est accede rue de la "Chine 4, Philomene ARENDT, domiciliée à Paris XX' arrondissement, 33, rue de la Mare, née à Tongwy (Meurthe et Moselle) le neuf janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean as -Baptiste ARENDT, , de Marguerite MOREL, époux décédés, Veuve en premières noces de Françofs Alexandre SAUSSEY. - Veuve en secondes ,noces de Léon Louis MOREAU. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cin- -quante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire 'de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par Te Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil, pour la siguavure des actes d'stat civil de l'espece.- SG L'adjoint au "Matte Officier ''EGat Civil.- Sechid # 2441 Le sept septembre mil neuf cent une heure, est décédée en son domicile 148, rue de Bagnolet, Françoise MEUNTER, née à Charroux (Allier), le onze novembre mil huit cent soixante et onze sans profession, fille de Ferdinand MEUNIER, et de Victorine POULIN, époux decedes, Veuve de Louis as MORET. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente minutes, sur la dé- claration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lequer faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au warre Officier T'tat Civil.- creeds jof 