Le vingt-nieuf septembre mil neuf cent ciriquante - huit , à quinze heures est décédée, en son Y domicile , 148, rue de Bagnolet , Olga LOUY  née à Mulhouse (Haut-Thin), le dix =sept mái mil hu cent soixante - huit , modiste fille de Clémentine LOUY - décédée Célibataire Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante --huit à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le Mai dans les fonctions d'Officier d'état-Civi pour la signature des actes d'état =civil de l'espeee. L'adjoint au Maire Officier de accide if Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante - huit à quinze heures vingt cinq minutes ,  décédé'rue de la Chine 4 , Lucien Antoine CASSES domicilié à Paris 4° , rue d'Arcole 21 ne Paris sixième arrohdissement , le quatorze décembre mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf , * Le outilleur fils de Jean CASSES ,détédé , et de Virginie LACOMBE , domiciliée a Entraygues su so Truyere (Aveyron ) , époux de Suzanne Berthe Carmelle TALLEU -. Dressé le trente le septembre mil cent cinquante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE'ROUX - trente Pa ans, employé. rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonction ci re de la Mairie duxx Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonCtions d'Officie co: d'état-Civi pour 1a signature des actes d'état-citil de l'espèce .PK./. No L'adjoint au marte Ma Officier de L' Le vingt-neuy septembre mil neuf cent cinquante - huit , à treize heures dix minutes Off Of rue de la Chine 4 Lucie est , Albertine dée LARVOIR , domiciliée A Paris, XX° , 10, rue houdart . née à P Brillet (Mayenne ) , le cinq mars mil huit cent-quatre - Vingt-cing , sans profession  fille d Jean-Marie LARYOIR, st de Lucie Le RAGOT, époux décédés , veuve de Pierre Henri LAISIS. septembre DRessé le t mil neuf cent so qinquante - huit , -à neuf heures trente LE ROUX minutes , trente - huit sur la de qu ans, employé Pie rue de la Chine 4 , qui DI dans les, KIEFFER fonctions )fonctionnaire de la mairié du xx° Arrondissement de Paris, déléguée avec par le_mai NOUS , Paulette lecture faite, a signé ne d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece m L' adjoint au maire . Officier de N° M. L 0 Seches I est Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante - huit à deux heures cinquante - einq Alban 4, MOLLARD, domicili& (Paris, XX° rue Palikao 31 minutes., , né a Sei décédé,rue de la Chine Marius r ( ( Savoie), le treize novembre mil neuf cent trois Mariette SALRY , époux décédés , époux de Renée BAZIN , employé fils de François Pierre MOLL! A .- Dressé ,le trente cinquante - huit , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX neuf trente cent septembre mil e huit fonctionnaire ans, employé la rue de la Chine 14 , qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER , * - de mairie du M xx° Arrondissement de d'Officier Preat-civil pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce maire .PK./. dans paris, déléguée , le les fonction L'adjoint au maire L Officier d Reclara rue Le vingt-neuf de la Chine septembre mil neuf cent cinquante - huit a dix heures trente minutes est 5° novembre mil huit 4 cent , Pierre quatre HENRI - vingt-dix-neuf BOIS , . santonnier a Paris, à sixième la Ville arrondissement , de Paris, domicilié le , quatre à décéd époux Renée Désirée , 10,rue de Royer Collard . fils de Pierre Eugène BOIS , et de EUgênie Emélie THIEUX époux Paris décée torze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé de , POISSON Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante , - huit à de qui Paris, lecture delégiée faite, a par signé le Maire aVec Nous,Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie rue du xx° l'a Chine arrondiss 4, dans les fonctions d'éta t-Civil de l'espèce .PK. d'officier d'état-Civil pour la signature des a L'adjoint lu maire Officier de l'état -Civil. eld a Le vingt-nieuf septembre mil neuf cent ciriquante - huit , à quinze heures est décédée, en son Y domicile , 148, rue de Bagnolet , Olga LOUY  née à Mulhouse (Haut-Thin), le dix =sept mái mil hu cent soixante - huit , modiste fille de Clémentine LOUY - décédée Célibataire Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante --huit à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le Mai dans les fonctions d'Officier d'état-Civi pour la signature des actes d'état =civil de l'espeee. L'adjoint au Maire Officier de accide if Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante - huit à quinze heures vingt cinq minutes ,  décédé'rue de la Chine 4 , Lucien Antoine CASSES domicilié à Paris 4° , rue d'Arcole 21 ne Paris sixième arrohdissement , le quatorze décembre mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf , * Le outilleur fils de Jean CASSES ,détédé , et de Virginie LACOMBE , domiciliée a Entraygues su so Truyere (Aveyron ) , époux de Suzanne Berthe Carmelle TALLEU -. Dressé le trente le septembre mil cent cinquante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE'ROUX - trente Pa ans, employé. rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonction ci re de la Mairie duxx Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonCtions d'Officie co: d'état-Civi pour 1a signature des actes d'état-citil de l'espèce .PK./. No L'adjoint au marte Ma Officier de L' Le vingt-neuy septembre mil neuf cent cinquante - huit , à treize heures dix minutes Off Of rue de la Chine 4 Lucie est , Albertine dée LARVOIR , domiciliée A Paris, XX° , 10, rue houdart . née à P Brillet (Mayenne ) , le cinq mars mil huit cent-quatre - Vingt-cing , sans profession  fille d Jean-Marie LARYOIR, st de Lucie Le RAGOT, époux décédés , veuve de Pierre Henri LAISIS. septembre DRessé le t mil neuf cent so qinquante - huit , -à neuf heures trente LE ROUX minutes , trente - huit sur la de qu ans, employé Pie rue de la Chine 4 , qui DI dans les, KIEFFER fonctions )fonctionnaire de la mairié du xx° Arrondissement de Paris, déléguée avec par le_mai NOUS , Paulette lecture faite, a signé ne d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece m L' adjoint au maire . Officier de N° M. L 0 Seches I est Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante - huit à deux heures cinquante - einq Alban 4, MOLLARD, domicili& (Paris, XX° rue Palikao 31 minutes., , né a Sei décédé,rue de la Chine Marius r ( ( Savoie), le treize novembre mil neuf cent trois Mariette SALRY , époux décédés , époux de Renée BAZIN , employé fils de François Pierre MOLL! A .- Dressé ,le trente cinquante - huit , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX neuf trente cent septembre mil e huit fonctionnaire ans, employé la rue de la Chine 14 , qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER , * - de mairie du M xx° Arrondissement de d'Officier Preat-civil pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce maire .PK./. dans paris, déléguée , le les fonction L'adjoint au maire L Officier d Reclara rue Le vingt-neuf de la Chine septembre mil neuf cent cinquante - huit a dix heures trente minutes est 5° novembre mil huit 4 cent , Pierre quatre HENRI - vingt-dix-neuf BOIS , . santonnier a Paris, à sixième la Ville arrondissement , de Paris, domicilié le , quatre à décéd époux Renée Désirée , 10,rue de Royer Collard . fils de Pierre Eugène BOIS , et de EUgênie Emélie THIEUX époux Paris décée torze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé de , POISSON Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante , - huit à de qui Paris, lecture delégiée faite, a par signé le Maire aVec Nous,Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie rue du xx° l'a Chine arrondiss 4, dans les fonctions d'éta t-Civil de l'espèce .PK. d'officier d'état-Civil pour la signature des a L'adjoint lu maire Officier de l'état -Civil. eld a 