Ginq 30 Le deux février mil neuf cent soixante, sept heures, est décédée, rue Greneta 21, Marie Marguerite Nelly MARVAUD, domiciliée a Paris (14°) rue Alphonse Daudet 2 - sans profession, née a La Chapelle Mont brandeir (Haute-Vienne) le premier novembre mil huit cent soixante-dix-sept ; fille de Pierre ie **** MARVAUD, et de Jeanne Elia MILLET-LAGE - époux décédés - Veuve de Jean Félix Eugene RIGAUD. - Dressé le trois février mil neuf cent, soixante, dix heures, sur Ba déclaration de Pierre GILLET, cinquante-sept ans, employé, 66 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et ** a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégat: ion du Maire. E'ADJOTNT AU MATRE Pgiller OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Auran fillow 31 Dans latnuit du premier au deux, février mil neuf cent soixante, & une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son domicile, 11 rue de la Ville Neuve, Marie VAHOVE, sans profession, née a Paris, quat or- zieme arrondissement, le deux novembre mil huit cent quatre-vingt; fille- de Joseph VAHOVE, et de Laure PEENE, son, épouse (sans autres renseignements connus du déclarant). - Dressé le trois février mil neuf cent soixante, quinge heures, sur la déclaration de Yves LAMBERT. cinquante ans, olisseur, 43 rue du * faubourg Montmartre, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et & igné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, Ponctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, **** Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Lunbret Aman follow 32 Vu la grosse a Nous remise le trois février mil neuf cent soixante, Nous' transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu- par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le six novembre mil neuf cent cin-- quante-neuf : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neuf cent quar rante-deux est décédé a Drancy Seine) Henri Félix BLINDT6 domicilié-d Paris, deuxieme arrondissement, u deux cent vingt huit rue Saint-Denis, né a Charleroi (Belgique), le trois février mil neuf cent vingt-- du .C six, fils de Samuel BLINDT et de Fajga ROTSZTEIN, son épouse. Dit que le présent jugement tiendrs lieu d'acté de décès du sus nonmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre-ving & onge du Code Civil. Oddonne la transcription du dispositif du présent jugément sur les registres de *** du 1 'stat civil : 1.° de la Mairie de Drancy Seine), lieu présumé du déces - 2° de la mairie du deuxième * enri arrondissement de Paris; lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, **** on chacun des officiers de l'etat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions * quilet des articles 49 et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa com- mune". - Transcrit le quatre février mil neuf cent smixante, onge heures, par Nous, Germaine Marthe **** NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par déléga-- L'ADJOINT AU MAIRE t ion du Maire. OFFICIER DE LISTAT-OIVIL Amain 33 Vu la grosse à Nous remise le trois février mil neuf cent soixante, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le six novembre mil neuf cent cin-- quanto-neuf: "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS "Dit et déclare que 'le vingt-deux juillet mil neuf cent *** quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Samuel BLINDT, dOmicilié a Paris, deuxième arrondissement, * . deux cent vingt-huit rue Saint Denis, né is Varsovie (Pologne) le vingt-deux octobre mil huit cent que-- 20 bre-vingt-quatorze; fils de Aron BLINDT et de Chawa née BLINDT. - époux de Fajga ROTSZTEIN - Dit que le prásent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les * termes de 1 'article quetre-vingt-onze du Code Civil - Ordonne la transcription du dispositif du présent de jugement sur les registres de 1 'état civil : 1° de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès * 208 2° de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit, qu'en *** ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 'état civil qui op@rera la transcription devra: * hogne) 4 se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil pour le double ori- ginal des registres de sa commune ".- Transcrit le quatre février mil neuf cent soixante, onge heures * quinge minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de *** Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. OFFICLER DE L'ÉTAT-GIVIL L'ADJOINT AU MAIRE Amer fillow Ginq 30 Le deux février mil neuf cent soixante, sept heures, est décédée, rue Greneta 21, Marie Marguerite Nelly MARVAUD, domiciliée a Paris (14°) rue Alphonse Daudet 2 - sans profession, née a La Chapelle Mont brandeir (Haute-Vienne) le premier novembre mil huit cent soixante-dix-sept ; fille de Pierre ie **** MARVAUD, et de Jeanne Elia MILLET-LAGE - époux décédés - Veuve de Jean Félix Eugene RIGAUD. - Dressé le trois février mil neuf cent, soixante, dix heures, sur Ba déclaration de Pierre GILLET, cinquante-sept ans, employé, 66 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et ** a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégat: ion du Maire. E'ADJOTNT AU MATRE Pgiller OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Auran fillow 31 Dans latnuit du premier au deux, février mil neuf cent soixante, & une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son domicile, 11 rue de la Ville Neuve, Marie VAHOVE, sans profession, née a Paris, quat or- zieme arrondissement, le deux novembre mil huit cent quatre-vingt; fille- de Joseph VAHOVE, et de Laure PEENE, son, épouse (sans autres renseignements connus du déclarant). - Dressé le trois février mil neuf cent soixante, quinge heures, sur la déclaration de Yves LAMBERT. cinquante ans, olisseur, 43 rue du * faubourg Montmartre, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et & igné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, Ponctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, **** Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Lunbret Aman follow 32 Vu la grosse a Nous remise le trois février mil neuf cent soixante, Nous' transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu- par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le six novembre mil neuf cent cin-- quante-neuf : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neuf cent quar rante-deux est décédé a Drancy Seine) Henri Félix BLINDT6 domicilié-d Paris, deuxieme arrondissement, u deux cent vingt huit rue Saint-Denis, né a Charleroi (Belgique), le trois février mil neuf cent vingt-- du .C six, fils de Samuel BLINDT et de Fajga ROTSZTEIN, son épouse. Dit que le présent jugement tiendrs lieu d'acté de décès du sus nonmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre-ving & onge du Code Civil. Oddonne la transcription du dispositif du présent jugément sur les registres de *** du 1 'stat civil : 1.° de la Mairie de Drancy Seine), lieu présumé du déces - 2° de la mairie du deuxième * enri arrondissement de Paris; lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, **** on chacun des officiers de l'etat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions * quilet des articles 49 et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa com- mune". - Transcrit le quatre février mil neuf cent smixante, onge heures, par Nous, Germaine Marthe **** NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par déléga-- L'ADJOINT AU MAIRE t ion du Maire. OFFICIER DE LISTAT-OIVIL Amain 33 Vu la grosse à Nous remise le trois février mil neuf cent soixante, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le six novembre mil neuf cent cin-- quanto-neuf: "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS "Dit et déclare que 'le vingt-deux juillet mil neuf cent *** quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Samuel BLINDT, dOmicilié a Paris, deuxième arrondissement, * . deux cent vingt-huit rue Saint Denis, né is Varsovie (Pologne) le vingt-deux octobre mil huit cent que-- 20 bre-vingt-quatorze; fils de Aron BLINDT et de Chawa née BLINDT. - époux de Fajga ROTSZTEIN - Dit que le prásent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les * termes de 1 'article quetre-vingt-onze du Code Civil - Ordonne la transcription du dispositif du présent de jugement sur les registres de 1 'état civil : 1° de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès * 208 2° de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit, qu'en *** ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 'état civil qui op@rera la transcription devra: * hogne) 4 se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil pour le double ori- ginal des registres de sa commune ".- Transcrit le quatre février mil neuf cent soixante, onge heures * quinge minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de *** Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. OFFICLER DE L'ÉTAT-GIVIL L'ADJOINT AU MAIRE Amer fillow 