Le yingt-sept dacembre mil neuf cent cinquante-six à treize heures est décédé rue de Lagny . 60 , André Joseph LEIBY domicilie à Genouille ( Charente Maritime ) , Téa Paris douzième arrondisse ment , le six dacembre mil neuf cent treize secrétaire de mairie . fils de Michel Marius LEIBY , -et de Blanche HUCHARD . époux décédés , époux de Madeleine ROUSSELIN . Dressé le vingt - huit *** décembre mil neuf cent cinquente-six , à neud heures vingt minutes sur la déclaration de Georges *** CREUSOT , soixante ans', employé 24 rue saint . ictor . qui lecture faite , & sighAavec Nous **** Paulétte KIEFFER fonctionhaire de la Mairie du XX° errondissement de Paris Officier de l' état-civi par délégation du maire PK. L' adjoint au maire Officier de l' Jest Le vingtè huit dscembre mil neuf cent cinquante-six . à deux heures quinze minutes est décédée , * rue,de la Chine 4 Louise,Merguerite JOURDAN , domiciliéa à Paris XX° 89 rue des Amandiers , * * née 2 Marseille (Bouches du Rhône 9. de le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-dix=sept , employé e au métropolitain . fille de Jean baptiste-Félix JOURDAN , et de Marie DUCHEM - époux décédés , * * 1 Veuve en prehières noces de Alfred Léon NAVE , et divorcée en deuxièmes noces de Camille Marcel * * BOSSOIS . Dressé le vingt-huit dacembre mil neuf cent dinquante-six', à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture fai - to a signé avec Nougs Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de 1'stat-civel par délégation du maire . L' adjoint au maire Officier de l' statocivil of PK. - 13th Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-six dix - sept heures trente minutes est** décédée rue de la Chine 4: , Rosalie PLISSON , domiciliée à Paris , 19° 24 , rue Clavel . née à * Boimorent (Loiret), le huit juin mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession , fille de * * * Auguste PLISSON . et de Rose BOYER époux décédés . Célibataire . Dressé le vingt-huit dacembre mil neuf cent d nquante-six  à quatorze heures vingt minutes sur la déclarat ion de Pierre LE ROUX , * * trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , & signé évec Noug, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au Maire of 2.8y Officier de l' état-civil Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-six , à quatorze heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine' 4 , David GHETTA , li à Montreuil (Seine ) 9 179' rue de l'Ermitage : **** né à Belonno (Italie ) 9 le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix - huit , cimentier . ** fils' de Antoine GHETTA : , et de Jeanne ZANON  . époux décédés . époux de Marie Anna AVOSCAN'. . DRessé vingt huit décembre mil neuf cent inquant e-six . à quatorze heures sur la déclaration de Pierre * * * LE ROUX , trente - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , ** Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de civil par délégation du Meire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' of Resonna get Le vingt-huit dacembre mil euf cent anquante-six , à deux heures trente cinq minutes , est décédée rue de la Chine 4 , Palmyre BERNÁRD , domici liée à paris , 19° , rue de CRimée , 120, née a Loison * 1 Sous Lens Pas de Calais), le onze juillet mil neuf c ent deux . bans profession : fille de Cyrille * Henri BERNARD, reurad $6 , et de Zulma Julie FAUVERGUE , sans profession  époux domiciliés à Loison sous Lens (Pas de Calais ) 9 divórcé en premières nowes de Henri TONNEAU ; et veuve en secondes noces de Jean Baptiste HUGUET . Dressé le vingtéhuit décembre mil neuf cent dinquante- six , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente six ans . embloyé rue de le China 4 . qui lecture feote a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Parrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maize Officier de l' that-civil L erchary CREJ Le yingt-sept dacembre mil neuf cent cinquante-six à treize heures est décédé rue de Lagny . 60 , André Joseph LEIBY domicilie à Genouille ( Charente Maritime ) , Téa Paris douzième arrondisse ment , le six dacembre mil neuf cent treize secrétaire de mairie . fils de Michel Marius LEIBY , -et de Blanche HUCHARD . époux décédés , époux de Madeleine ROUSSELIN . Dressé le vingt - huit *** décembre mil neuf cent cinquente-six , à neud heures vingt minutes sur la déclaration de Georges *** CREUSOT , soixante ans', employé 24 rue saint . ictor . qui lecture faite , & sighAavec Nous **** Paulétte KIEFFER fonctionhaire de la Mairie du XX° errondissement de Paris Officier de l' état-civi par délégation du maire PK. L' adjoint au maire Officier de l' Jest Le vingtè huit dscembre mil neuf cent cinquante-six . à deux heures quinze minutes est décédée , * rue,de la Chine 4 Louise,Merguerite JOURDAN , domiciliéa à Paris XX° 89 rue des Amandiers , * * née 2 Marseille (Bouches du Rhône 9. de le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-dix=sept , employé e au métropolitain . fille de Jean baptiste-Félix JOURDAN , et de Marie DUCHEM - époux décédés , * * 1 Veuve en prehières noces de Alfred Léon NAVE , et divorcée en deuxièmes noces de Camille Marcel * * BOSSOIS . Dressé le vingt-huit dacembre mil neuf cent dinquante-six', à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture fai - to a signé avec Nougs Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de 1'stat-civel par délégation du maire . L' adjoint au maire Officier de l' statocivil of PK. - 13th Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-six dix - sept heures trente minutes est** décédée rue de la Chine 4: , Rosalie PLISSON , domiciliée à Paris , 19° 24 , rue Clavel . née à * Boimorent (Loiret), le huit juin mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession , fille de * * * Auguste PLISSON . et de Rose BOYER époux décédés . Célibataire . Dressé le vingt-huit dacembre mil neuf cent d nquante-six  à quatorze heures vingt minutes sur la déclarat ion de Pierre LE ROUX , * * trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , & signé évec Noug, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au Maire of 2.8y Officier de l' état-civil Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-six , à quatorze heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine' 4 , David GHETTA , li à Montreuil (Seine ) 9 179' rue de l'Ermitage : **** né à Belonno (Italie ) 9 le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix - huit , cimentier . ** fils' de Antoine GHETTA : , et de Jeanne ZANON  . époux décédés . époux de Marie Anna AVOSCAN'. . DRessé vingt huit décembre mil neuf cent inquant e-six . à quatorze heures sur la déclaration de Pierre * * * LE ROUX , trente - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , ** Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de civil par délégation du Meire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' of Resonna get Le vingt-huit dacembre mil euf cent anquante-six , à deux heures trente cinq minutes , est décédée rue de la Chine 4 , Palmyre BERNÁRD , domici liée à paris , 19° , rue de CRimée , 120, née a Loison * 1 Sous Lens Pas de Calais), le onze juillet mil neuf c ent deux . bans profession : fille de Cyrille * Henri BERNARD, reurad $6 , et de Zulma Julie FAUVERGUE , sans profession  époux domiciliés à Loison sous Lens (Pas de Calais ) 9 divórcé en premières nowes de Henri TONNEAU ; et veuve en secondes noces de Jean Baptiste HUGUET . Dressé le vingtéhuit décembre mil neuf cent dinquante- six , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente six ans . embloyé rue de le China 4 . qui lecture feote a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Parrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maize Officier de l' that-civil L erchary CREJ 