38 Cinquante-quatre Le onse décembre mil neuf cent cinquante-six à une heure que le déclarant n° a pu preciser e est - décédé, en son domicile 53/55 rue d' Avron JOseph Henri LIEGEOIS . né à Saginau de Michigan ( -- (U.S.A), fontainier . fils de Lucien LIEGEOIS, décédé . et de Cécélia MICHEL sa veuve sans pros y fession $Sans autres renseignements), époux de Christiane Mauricette ZELUS. Dressé le douse décem- oi bre mil neuf cent cinquante-six, à neud heures sur la déclaration de Gustave POIRIER . soixante-trois ans, employë 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite . à signé avec Nous, Paulette KIEFFER . -- fonctionnaire de la Mairie du XX° arpondissement de Paris,Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire Officier de l' 2000 Pay . Le onze décembre mil neuf cent cinquante-six, à dix-neuf heures trente minutes , est décédé, en son domicile . 148, rue de Bagnolet, Paul BARDECHE, dée à Versailles (Seine-et-Oise), le vingt=six mams mil huit cent soixante-neuf, sans profession fils de Auguste BARDECHE , et de Henriette LEBLOIS .- spoux décédés . veuf de Maria CASTEX . Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Noug, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis 6 sement de Paris, ,Offici-er de 1° état-civil par délégation du Maire /PK. L' adjoint an Maire wided 274 Officier de 1° Vu la signification a Nous faite le douze décembre mil nouf cent cinquante ^six, d' une ordonnanee rendue par le Tribunal civil de la Seine en date du dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante=six, Nous ..... transcrivons ic1 le dispositf de la dite ordonnance . PAR CES LOTIFS Le Tribunal / Dédionnons que 1°, l' acte de décès de René MARTIN . dressé le treize mai mil neuf cent trente-neuf . sur les regis - tres de l' état-civil de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris 2°, la transcription dudit acte sur les registres de 1' état-civil du douzieme arrondissement de Paris, opérée le six juin mil **** neuf cent trente =neuf o seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera prénommé Repé Adolphe Jean au lieu de René . qu' il y sera dit fils de Jean Baptiste MARTIN  et de Jeanne Marie LOuise Virginie I DALLOZ . au lieu d'y être dit fils de Jean MARTIN et de Virginie BALLON et qu' il y sera dit * * époux de GErmaine Suzanne Marie - AUBURTIN au lieu a' y être dit époux de GErmaine Le nom * * * patronymique etant inconnu Ordonnons en outre la transcription du diapositif de la présente ordon - * nance sur kes regiqtres courants de l' état-civil du vingtiême arrondi seement de Paris " et la mention dela rectification en marge des actes ainsi rectifiès.Disons qu' à l' avenir il ne sera plus délivré expédition ou extrait des actes sus énoncés ainsi rectifiés qu' avec la rectification ordonnée. Trans - crit' le douze décembre mil neuf cent cinquante-six , à neud heures vingt minutes par Nous. Paulette KIEFFER 9 'fonctionnaire de la Mairie du XXe arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par** délégation du Maire .PK. L adjoint au maire Sanjard CP Offl cier de l' état-civil Le onze décembre mil neuf cent cinquante-six . à dix huit heures quarante cinq minutes , est décédé . rue de la Chine 4 . GEorges Auguste PETHE, domicilié à Paris . XXe . 122 , bld, de Belleville , - né à Paris . vingtième arrondissement . le seize mars mil huit cent quatre =vingt-dix-sept . retraité fils de Henri ERnest Désiré PETHE . et de Adéle Lucienne-HERISSON . époux décédés . époux de Marie Eugénie Iriha SAUTAREL. Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-six , à quatorze heures sur le déclaration de Pierre LE ROUX, trante-six ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite à signé avec NOuq, päulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. Officier de 1' J étatechvil L' adjoint au maire Servicen 27 38 Cinquante-quatre Le onse décembre mil neuf cent cinquante-six à une heure que le déclarant n° a pu preciser e est - décédé, en son domicile 53/55 rue d' Avron JOseph Henri LIEGEOIS . né à Saginau de Michigan ( -- (U.S.A), fontainier . fils de Lucien LIEGEOIS, décédé . et de Cécélia MICHEL sa veuve sans pros y fession $Sans autres renseignements), époux de Christiane Mauricette ZELUS. Dressé le douse décem- oi bre mil neuf cent cinquante-six, à neud heures sur la déclaration de Gustave POIRIER . soixante-trois ans, employë 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite . à signé avec Nous, Paulette KIEFFER . -- fonctionnaire de la Mairie du XX° arpondissement de Paris,Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire Officier de l' 2000 Pay . Le onze décembre mil neuf cent cinquante-six, à dix-neuf heures trente minutes , est décédé, en son domicile . 148, rue de Bagnolet, Paul BARDECHE, dée à Versailles (Seine-et-Oise), le vingt=six mams mil huit cent soixante-neuf, sans profession fils de Auguste BARDECHE , et de Henriette LEBLOIS .- spoux décédés . veuf de Maria CASTEX . Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Noug, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis 6 sement de Paris, ,Offici-er de 1° état-civil par délégation du Maire /PK. L' adjoint an Maire wided 274 Officier de 1° Vu la signification a Nous faite le douze décembre mil nouf cent cinquante ^six, d' une ordonnanee rendue par le Tribunal civil de la Seine en date du dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante=six, Nous ..... transcrivons ic1 le dispositf de la dite ordonnance . PAR CES LOTIFS Le Tribunal / Dédionnons que 1°, l' acte de décès de René MARTIN . dressé le treize mai mil neuf cent trente-neuf . sur les regis - tres de l' état-civil de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris 2°, la transcription dudit acte sur les registres de 1' état-civil du douzieme arrondissement de Paris, opérée le six juin mil **** neuf cent trente =neuf o seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera prénommé Repé Adolphe Jean au lieu de René . qu' il y sera dit fils de Jean Baptiste MARTIN  et de Jeanne Marie LOuise Virginie I DALLOZ . au lieu d'y être dit fils de Jean MARTIN et de Virginie BALLON et qu' il y sera dit * * époux de GErmaine Suzanne Marie - AUBURTIN au lieu a' y être dit époux de GErmaine Le nom * * * patronymique etant inconnu Ordonnons en outre la transcription du diapositif de la présente ordon - * nance sur kes regiqtres courants de l' état-civil du vingtiême arrondi seement de Paris " et la mention dela rectification en marge des actes ainsi rectifiès.Disons qu' à l' avenir il ne sera plus délivré expédition ou extrait des actes sus énoncés ainsi rectifiés qu' avec la rectification ordonnée. Trans - crit' le douze décembre mil neuf cent cinquante-six , à neud heures vingt minutes par Nous. Paulette KIEFFER 9 'fonctionnaire de la Mairie du XXe arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par** délégation du Maire .PK. L adjoint au maire Sanjard CP Offl cier de l' état-civil Le onze décembre mil neuf cent cinquante-six . à dix huit heures quarante cinq minutes , est décédé . rue de la Chine 4 . GEorges Auguste PETHE, domicilié à Paris . XXe . 122 , bld, de Belleville , - né à Paris . vingtième arrondissement . le seize mars mil huit cent quatre =vingt-dix-sept . retraité fils de Henri ERnest Désiré PETHE . et de Adéle Lucienne-HERISSON . époux décédés . époux de Marie Eugénie Iriha SAUTAREL. Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-six , à quatorze heures sur le déclaration de Pierre LE ROUX, trante-six ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite à signé avec NOuq, päulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. Officier de 1' J étatechvil L' adjoint au maire Servicen 27 