Vingt-huit VO la S ignificat ion & NoUs faite le vingt novembre- mil neuf cent cinquante - six, d'un jugement ren du par le TRibunal civil de la Seine en date du cinq octobre mil neuf cent cinquante - Six, NOUS transcrievons ici le dis-pisitif dudit jugement :PAR CE S MOTIFS Le TRibunal : Dit et déclere qu'le quatre novembre mil neuf cent querante - deux est décédé & Drancy (Seine), Arthur JABLONKA domicãi lié à Par 1s , xx°, 7 IMpasse des Chevaliers: sans autres renseignements .-. dit que le présent * ** / jugement iendra lieu d'acte de décès du sus nommé et quil Sera opposable aux t iers dans les termes de l'article 91 du code civl . ordonne la tranScription du présent jugement sur les registres courents de' 1.6tat - Civil du XX° arrondissement de Paris . Dit qu'an ce qui cancerne les mentions l'offieier de 1.6tat - Civil qui opérera la tranScript ion devga Se conformer stroctement.eux disporitions ides er - * icles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuvieme alinéa du code civil.-.Transcritle ving novembre mil neuf cent cinquente - six, à onze heures cinquante minutes per Nous, Paulette KIEFFER fonct ionnaire ue de la Mairie du XX° arrondiss ement de Paris officier de 1.Stat - Civil per déléget ion du Me ire. PK. L:adjoint au maire Officier de batot - Civil : * Le dix -Neuf novembre mil neuf cent cinquante - six & neuf héures quinze minutes est décédée rue de la Chine 4 , Marie Antoinette LACHMANN , domic iliée à peris', XI°, 8 rue Edouer d Lockroy née a Paris', cinquième errondisSement : le dix-Sept jauvier mil huit eent-quatre-vingt-un, Sans profession fille de Robert LACHMANN - et de Marie GIRAUDON  , époux décédés, veuve de Georges (Lowis TISCHBAUER  ** Drease le vingt novembre mil neuf cent cinqunte - six is quetorze heureS Sur la décleration de Pierre LE ROUX, trente - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite, a signé avec NOUS , * * * Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris,Orfic ier de littat-Civil par délégetion du maite .PK. L'adjoint au maire officier de - Civil : Reclabed EPiffa Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante - six- à dix-Bept heures est décédé , rue de la Chime 4, Eugène,Augustán BATY , domicilié A rue de Belleville 64   né A RoubAix (Nord); le * dix-huit Septembre mil huit cent-quetre-Vingt-quinze maloeuver , fils de Eugèné August in :BATY , * et de Colette Marie ESCOLAS, époux décédés, veuf de Elisa JAEGLÉ .-. Dressé le vingt-novembre - mil neuf cent cinquante - Six , à quatorze heures dix minutes sur la décleration de Pierre LE ROUX, trente - s ix ans employé rue de la CHine 4, qui ,lecture faite signé avec NOuS , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mair de du XX° arrond issement de Paris officier de I'Stat - civil per déléget ion du Mair. .PK. L'adjoint all maire officier de Detat - Civil : Papper Le dix-neur novembre mil neuf cert cinqualte - six, à quetorze heures trente minutes, est décédé , of 3 Mercel FErnend EUgène * DAEMS, abe èn son domicile, 5 rue Pierre Bayle * né à Paris vingtième arrondissement le vinst et un juillet mil huit cent quetre - ving - quinze i retraité fils de Désiré Eugène DAEMS, et de Marie Georgette Olestine BOUET , époux décédés époux de Albertine Madeleine CHRISTOFLEAU DRessé le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante six, è neuf heures par 1P1 79474474 979. Sur la décleretion de Gustave POIRIER  Soixante - * * 7 trois ans employé rue d*Aubergilliers qui lecture faite , a igné avec Nous, Paulette KIEFFER , ** fonct ionnaire de la Mairie, du vingt 1ème errondissement de Paris', officier de lietat' - civil per délé- Bearing ir gat ion du maire .PKg L'adjoint au Maire Officier de - Piffs Vingt-huit VO la S ignificat ion & NoUs faite le vingt novembre- mil neuf cent cinquante - six, d'un jugement ren du par le TRibunal civil de la Seine en date du cinq octobre mil neuf cent cinquante - Six, NOUS transcrievons ici le dis-pisitif dudit jugement :PAR CE S MOTIFS Le TRibunal : Dit et déclere qu'le quatre novembre mil neuf cent querante - deux est décédé & Drancy (Seine), Arthur JABLONKA domicãi lié à Par 1s , xx°, 7 IMpasse des Chevaliers: sans autres renseignements .-. dit que le présent * ** / jugement iendra lieu d'acte de décès du sus nommé et quil Sera opposable aux t iers dans les termes de l'article 91 du code civl . ordonne la tranScription du présent jugement sur les registres courents de' 1.6tat - Civil du XX° arrondissement de Paris . Dit qu'an ce qui cancerne les mentions l'offieier de 1.6tat - Civil qui opérera la tranScript ion devga Se conformer stroctement.eux disporitions ides er - * icles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuvieme alinéa du code civil.-.Transcritle ving novembre mil neuf cent cinquente - six, à onze heures cinquante minutes per Nous, Paulette KIEFFER fonct ionnaire ue de la Mairie du XX° arrondiss ement de Paris officier de 1.Stat - Civil per déléget ion du Me ire. PK. L:adjoint au maire Officier de batot - Civil : * Le dix -Neuf novembre mil neuf cent cinquante - six & neuf héures quinze minutes est décédée rue de la Chine 4 , Marie Antoinette LACHMANN , domic iliée à peris', XI°, 8 rue Edouer d Lockroy née a Paris', cinquième errondisSement : le dix-Sept jauvier mil huit eent-quatre-vingt-un, Sans profession fille de Robert LACHMANN - et de Marie GIRAUDON  , époux décédés, veuve de Georges (Lowis TISCHBAUER  ** Drease le vingt novembre mil neuf cent cinqunte - six is quetorze heureS Sur la décleration de Pierre LE ROUX, trente - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite, a signé avec NOUS , * * * Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris,Orfic ier de littat-Civil par délégetion du maite .PK. L'adjoint au maire officier de - Civil : Reclabed EPiffa Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante - six- à dix-Bept heures est décédé , rue de la Chime 4, Eugène,Augustán BATY , domicilié A rue de Belleville 64   né A RoubAix (Nord); le * dix-huit Septembre mil huit cent-quetre-Vingt-quinze maloeuver , fils de Eugèné August in :BATY , * et de Colette Marie ESCOLAS, époux décédés, veuf de Elisa JAEGLÉ .-. Dressé le vingt-novembre - mil neuf cent cinquante - Six , à quatorze heures dix minutes sur la décleration de Pierre LE ROUX, trente - s ix ans employé rue de la CHine 4, qui ,lecture faite signé avec NOuS , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mair de du XX° arrond issement de Paris officier de I'Stat - civil per déléget ion du Mair. .PK. L'adjoint all maire officier de Detat - Civil : Papper Le dix-neur novembre mil neuf cert cinqualte - six, à quetorze heures trente minutes, est décédé , of 3 Mercel FErnend EUgène * DAEMS, abe èn son domicile, 5 rue Pierre Bayle * né à Paris vingtième arrondissement le vinst et un juillet mil huit cent quetre - ving - quinze i retraité fils de Désiré Eugène DAEMS, et de Marie Georgette Olestine BOUET , époux décédés époux de Albertine Madeleine CHRISTOFLEAU DRessé le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante six, è neuf heures par 1P1 79474474 979. Sur la décleretion de Gustave POIRIER  Soixante - * * 7 trois ans employé rue d*Aubergilliers qui lecture faite , a igné avec Nous, Paulette KIEFFER , ** fonct ionnaire de la Mairie, du vingt 1ème errondissement de Paris', officier de lietat' - civil per délé- Bearing ir gat ion du maire .PKg L'adjoint au Maire Officier de - Piffs 