Le onze décembre mil neuf cent cinquante-six à onze huures est décédée rue de ka CHine 4 . ** Catherine FRISTOT, domiciliée à Noisy le Sec (Seine), 18, rue Pierre SEmart née à Paris . vingtième arrondissement le neuf décembre mil neuf cent cinquante-six . fille de André Marcel FRISTOT . appren ti Plâ trier et de Jeannine PAVIC . serveuse , époux domiciliés comme dessus . Dressé le douse * * décembre mil neuf cent cinquente-six à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre * LE ROUX treute-six ans, employé . rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Novs.Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX°' arrondi ssement de Paris, Officier de 1' état-civil par ** * délégation du Maire .PK. Officier de 1° état-civi anjort L' adjoint au maire alless St Le onse décembre mil neuf cent inquante-six 9 a treise heures trente minutes . est décédé . rue de la Chine 4 . Gabriel ERnest Jean GUERET domicilié à Paris XX° rue de la Mare 8 . né à Paris . ** , . dixième arrondissement . le' six janvier mil neuf cent onze * monteur électricien . fils de Marie Louis Henri GUERET . et de Marthe MARGUERITE époux décédés . époux de Clotilde LAMBERT . Dressé le *** douse décembre mil neuf cent 9 cinquante-six à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de * * - PIerre LE ROUX , trent e-six anq, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite " a signé avec NOus 9 Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de' Paris .DEficier de 1 état- * civbl par délégation du Maine .PK. L' adjoint au Maire Officier de 1' état-ciy% of 24 Le onze décembre mil neuf cent.cinquante-six à vingt heures quarante-cinq minutes . e st décédé , * True de la Chine:4 , Charkes EDouard Léon FLORET . domicilié à VIllemomble58eine), 10 bis avenue * * Outrebon . né à Maizières la Grande Paroisse (Aube), le quatre novembre mil huit cent quetre * * vingt-quatre . retraité . fils de Alibé Alexis Emmanuel FLORET et de Anna Iris GENNERET . ** époux décédés . époux de Zulma Emilie Fernande COLSON  . Dressé le douse décembre mil neuf cent * * ROUX' trente-six ans cinquant o-six à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE . employé rue de la CHine 4 . qui lecture faite ., & signa avec NOus, PPaulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondiasement de Paris 'Officier, de 1° état-civil par délégation du Maire. PK. L(adjoint au maire Officier de l'état-civid eccount Spiof Le onze décembre mil neuf cent inquante-six . à seize heures trente cinq minutes . est décédé . rue de la Chine 4 Benri Louis DORNIER, domicilié à Paris XX° . rue du retrait . 21 . né à Paris . * * . vingtième arrondissement le prelier soût mil huit cent-quatre-vingt-dix=sept ouvrier fils de * , 9 Louis François Jules DORNIER , et de Gabrielle Henriette CLERC . époux décédés . époux de Blanche * GEVRET . Dressé le douse décembre mil neuf cent cinquante-six . à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite 8 signé avec NOus, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris , Of - ficier de l'etat-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint at Maire Officier de 1a CLUNSE jast Le onze décembre mil neuf cent, cinquante-six . à vingt heures quinze minutes . est décédée 9 rue de la Chine 4 9 Berthe Blanche GISSIEN  , domiciliée à Noisy le Sec (seine), 68 rue Saint Denis , née à Châlons sur Marne (Marne), le deux juin:mil huit cent quatre-vingt-treize . retraitée de la Société nationale des chemins de fer français , fille de Henri Albert GISSIEN et de Henriette Anna Maria * MOURETTE époux décédés  veuve de Emile Désiré BRIE . Dressé le douze décembre mil neuf cent * LE ROUX, trente-six cinquante-six à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite 9 a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctio , naire de la mairie du xx arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK/ L' adjoint au Maire officier de l' état-givil Le onze décembre mil neuf cent cinquante-six à onze huures est décédée rue de ka CHine 4 . ** Catherine FRISTOT, domiciliée à Noisy le Sec (Seine), 18, rue Pierre SEmart née à Paris . vingtième arrondissement le neuf décembre mil neuf cent cinquante-six . fille de André Marcel FRISTOT . appren ti Plâ trier et de Jeannine PAVIC . serveuse , époux domiciliés comme dessus . Dressé le douse * * décembre mil neuf cent cinquente-six à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre * LE ROUX treute-six ans, employé . rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Novs.Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX°' arrondi ssement de Paris, Officier de 1' état-civil par ** * délégation du Maire .PK. Officier de 1° état-civi anjort L' adjoint au maire alless St Le onse décembre mil neuf cent inquante-six 9 a treise heures trente minutes . est décédé . rue de la Chine 4 . Gabriel ERnest Jean GUERET domicilié à Paris XX° rue de la Mare 8 . né à Paris . ** , . dixième arrondissement . le' six janvier mil neuf cent onze * monteur électricien . fils de Marie Louis Henri GUERET . et de Marthe MARGUERITE époux décédés . époux de Clotilde LAMBERT . Dressé le *** douse décembre mil neuf cent 9 cinquante-six à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de * * - PIerre LE ROUX , trent e-six anq, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite " a signé avec NOus 9 Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de' Paris .DEficier de 1 état- * civbl par délégation du Maine .PK. L' adjoint au Maire Officier de 1' état-ciy% of 24 Le onze décembre mil neuf cent.cinquante-six à vingt heures quarante-cinq minutes . e st décédé , * True de la Chine:4 , Charkes EDouard Léon FLORET . domicilié à VIllemomble58eine), 10 bis avenue * * Outrebon . né à Maizières la Grande Paroisse (Aube), le quatre novembre mil huit cent quetre * * vingt-quatre . retraité . fils de Alibé Alexis Emmanuel FLORET et de Anna Iris GENNERET . ** époux décédés . époux de Zulma Emilie Fernande COLSON  . Dressé le douse décembre mil neuf cent * * ROUX' trente-six ans cinquant o-six à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE . employé rue de la CHine 4 . qui lecture faite ., & signa avec NOus, PPaulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondiasement de Paris 'Officier, de 1° état-civil par délégation du Maire. PK. L(adjoint au maire Officier de l'état-civid eccount Spiof Le onze décembre mil neuf cent inquante-six . à seize heures trente cinq minutes . est décédé . rue de la Chine 4 Benri Louis DORNIER, domicilié à Paris XX° . rue du retrait . 21 . né à Paris . * * . vingtième arrondissement le prelier soût mil huit cent-quatre-vingt-dix=sept ouvrier fils de * , 9 Louis François Jules DORNIER , et de Gabrielle Henriette CLERC . époux décédés . époux de Blanche * GEVRET . Dressé le douse décembre mil neuf cent cinquante-six . à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite 8 signé avec NOus, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris , Of - ficier de l'etat-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint at Maire Officier de 1a CLUNSE jast Le onze décembre mil neuf cent, cinquante-six . à vingt heures quinze minutes . est décédée 9 rue de la Chine 4 9 Berthe Blanche GISSIEN  , domiciliée à Noisy le Sec (seine), 68 rue Saint Denis , née à Châlons sur Marne (Marne), le deux juin:mil huit cent quatre-vingt-treize . retraitée de la Société nationale des chemins de fer français , fille de Henri Albert GISSIEN et de Henriette Anna Maria * MOURETTE époux décédés  veuve de Emile Désiré BRIE . Dressé le douze décembre mil neuf cent * LE ROUX, trente-six cinquante-six à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite 9 a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctio , naire de la mairie du xx arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK/ L' adjoint au Maire officier de l' état-givil 