Cinquante-deux Le huit décembre mil euf cent cinquente - six  à vingt-trois heures cinquante-cinq minutes e est --- décédée. rue de la Chine 4 . Fernande Yvonne WATIGNY , domiciliée aux Lilas (Seine), 12,ru du 14 ---- juillet . née à Reims (Marne), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-douze . sans profession, fille de Louis Joseph WATIGNY . et de Clotilde Armande SONNECK Spoux décédés . Célibataire - Dres sé le dix décembre mil neuf cent cinquante-six . à quátorze heures sur la déclaration de Pierre ----- LE ROUX, trente-six ang. employé rue de la Chine . - qui lecture faite & signé avec NOus, Paulette -- KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XXP arrondissement de Paris,Officier de l' état-sivil par délé - gation du Maire /PK. Officier de l' état-civil Michers 21.4 L' adjoint au Maire Le neuf décembre mil neuf ceent cinquante-six à dix-sept heures quarsnte-cinq-minutes est décédée . - rue de la Chine:4 . Elise Jeanne PECHEUX - domiciliée.à 5 rue Carolus Durand  née à Duvry (Oise), le deux juillet mil huit cent soixante-dix-sep . sans profession , fille de Auguste PECHEUX et de Lucie Valentine LEROY, époux décédés . spouse de Pierre DANGEL Dressé le dix décembre mil --- neuf cent cinquante-six, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans . -employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec NOuq, Paulette KIEFFER  , fonction - naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officiér de 'état-civil par délégation du Maire.PK. L' adjoint au Maire tellows ap.ing Officier-de Le neuf décembre mil neuf cent cinquante - six . à seize heures trente minutes . est décédé, rue de ka Chine 4 . Germain MARCHE . domicilié à ROmainville (Seine), -136, rue Jean Jaurès, né à Saint Etienne (Loire), le vingt-sept mai mil huit cent soixante-dix . sans profession¹, fils de Marie MARCHE . ----- 1. - décédée . veuf en premières noces de Ernestine DALLISON, divorcé en deuxièmes noces de Ernestine 1 Amédine LAPREVOTTE Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heures vingt - minutes par la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , & signé avec. NOUS, Paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de ------ Paris,Officier de l' étatfcivil par délégation ou Maire PK. officier de 1° Dechere Spity L' au Maire adjoint Per Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-six . à quatre heures vingt cinq minutes . est décédé . rued de le Chine 4 . Ernest Philippe BEANC . domicilié à Paris 9 19°. 95 rue Petit 9 né à Publier (Haute= Savoie), le treize octobre mil huit cent sans profession . fils de Barnabé BLANC . et de Claire BLANC , époux décédés . veuf da Noémie BOURDOT . DRessé le dix décembre mil neuf cent ch quante-six à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six anq . e employé ,rue de la Chine 4 . qui lecture-faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire dela Mairie du XX* arrondiesement de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire Officier de etat-civil any 3.7.7 Le huit décembre mil neuf cent cinquante - six à douze heures trente dinutes . est décadée . rue de la Chine 4 e Jeanne Mathilde BRUXEILLE . domiciliée à Paris .19° o 12, rue Curial . né à Omps (Cante) le trente et un octobre mil buit cent quatreevingt-treise . sans profession . fille de Antoine ----- BRUXEILLE . décédé et de Marie REBEYROLS sa veuve . sans profession e domiciliée à Omps (Cantal) - spouse de Emile Pierre COURNIL . Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquant e-six . à quatorze heu - res quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente=six anq . employé rue de la Chine 4. qui lecture faite . a signé avec Noug, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX* arrondis - sement de Paris, Officier de 1° état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire BA Officier de any Cinquante-deux Le huit décembre mil euf cent cinquente - six  à vingt-trois heures cinquante-cinq minutes e est --- décédée. rue de la Chine 4 . Fernande Yvonne WATIGNY , domiciliée aux Lilas (Seine), 12,ru du 14 ---- juillet . née à Reims (Marne), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-douze . sans profession, fille de Louis Joseph WATIGNY . et de Clotilde Armande SONNECK Spoux décédés . Célibataire - Dres sé le dix décembre mil neuf cent cinquante-six . à quátorze heures sur la déclaration de Pierre ----- LE ROUX, trente-six ang. employé rue de la Chine . - qui lecture faite & signé avec NOus, Paulette -- KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XXP arrondissement de Paris,Officier de l' état-sivil par délé - gation du Maire /PK. Officier de l' état-civil Michers 21.4 L' adjoint au Maire Le neuf décembre mil neuf ceent cinquante-six à dix-sept heures quarsnte-cinq-minutes est décédée . - rue de la Chine:4 . Elise Jeanne PECHEUX - domiciliée.à 5 rue Carolus Durand  née à Duvry (Oise), le deux juillet mil huit cent soixante-dix-sep . sans profession , fille de Auguste PECHEUX et de Lucie Valentine LEROY, époux décédés . spouse de Pierre DANGEL Dressé le dix décembre mil --- neuf cent cinquante-six, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans . -employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec NOuq, Paulette KIEFFER  , fonction - naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officiér de 'état-civil par délégation du Maire.PK. L' adjoint au Maire tellows ap.ing Officier-de Le neuf décembre mil neuf cent cinquante - six . à seize heures trente minutes . est décédé, rue de ka Chine 4 . Germain MARCHE . domicilié à ROmainville (Seine), -136, rue Jean Jaurès, né à Saint Etienne (Loire), le vingt-sept mai mil huit cent soixante-dix . sans profession¹, fils de Marie MARCHE . ----- 1. - décédée . veuf en premières noces de Ernestine DALLISON, divorcé en deuxièmes noces de Ernestine 1 Amédine LAPREVOTTE Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heures vingt - minutes par la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , & signé avec. NOUS, Paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de ------ Paris,Officier de l' étatfcivil par délégation ou Maire PK. officier de 1° Dechere Spity L' au Maire adjoint Per Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-six . à quatre heures vingt cinq minutes . est décédé . rued de le Chine 4 . Ernest Philippe BEANC . domicilié à Paris 9 19°. 95 rue Petit 9 né à Publier (Haute= Savoie), le treize octobre mil huit cent sans profession . fils de Barnabé BLANC . et de Claire BLANC , époux décédés . veuf da Noémie BOURDOT . DRessé le dix décembre mil neuf cent ch quante-six à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six anq . e employé ,rue de la Chine 4 . qui lecture-faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire dela Mairie du XX* arrondiesement de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire Officier de etat-civil any 3.7.7 Le huit décembre mil neuf cent cinquante - six à douze heures trente dinutes . est décadée . rue de la Chine 4 e Jeanne Mathilde BRUXEILLE . domiciliée à Paris .19° o 12, rue Curial . né à Omps (Cante) le trente et un octobre mil buit cent quatreevingt-treise . sans profession . fille de Antoine ----- BRUXEILLE . décédé et de Marie REBEYROLS sa veuve . sans profession e domiciliée à Omps (Cantal) - spouse de Emile Pierre COURNIL . Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquant e-six . à quatorze heu - res quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente=six anq . employé rue de la Chine 4. qui lecture faite . a signé avec Noug, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX* arrondis - sement de Paris, Officier de 1° état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire BA Officier de any 