Le vingt - quatre novembre mil neufcent cinquante - Six, à quetorze heures vingt einq minutes ,*** est décédé rue de le Chine 4 Jules PEURIOT domicilié à Paris 19°, rue d+Heutpoul 54,*** né & Paris sixième errondissement le trent e et un décembre mil neuf cent huit's éboueur & la * * Ville de Peris fils de Jukes PEURIOT , et de Fermande PALAU , époux decedes époux de Merie * * Hortense CHARTON .-. DRessé le vinst - Six novembre mil neufcent cinquante - Six , à neuf heures * ** cinquante minutes Sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente - Six ans , employé rue de la chine 4 qui lecture faite , a signé avec NOuS, Paulette KIEFFER - fonet ionneine de la mairie du XX' arron - dissement de Paris , Officier de Vetet - Civil per déléget ion du maire PK L'adjoint au maire Officier de l'état- Civil g geajue Le vingt - cinq novembre mil neufcent cinquarte - six, à einq heures cinq minute3 est décédée reue de le Chine 4 , Clémence ME UR ANT , domiciliée & ROmainville 'Seine, 29 rue Gabriel Husson st née à * * Valenciennes (Nord), le Six janvier mil huit cent quêtre-Vingt-dou'e sans profession , fille de Clé ment MEURANT , et de Pauline GUIDEZ` , époux décédés, veuve de André Charles MAISONNEUME .-. Dressé * le ving - six novembre mil neuf cent cinquante - Six , & dix heures sur la décleration de Pierre * * LE trente - S ix ans : employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus, Paulet KIEFFER, fonctionnaire de la pair'ie du xx° arrondiss ement de Paris, orficier de l'état - civil per * délégetion du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état - Civil : of endorse Le ving; - quatre novembre mil neuf-cent c inquante - six à dix - neuf heures quarante cinq minutes . est décédé rue de la Chine 4 , Maur de ANDRÉ , domicilié à Peris " xx° rue Pixérécourt, 39 , né * * Paris dix-huitième aprondissement , le virst avril mil huit cent quatre-ving,-huit représentent fils de Isidore ANDRE, et de Augustine Pauline Berthe DELACQUIS', époux de Caroline * OUDART Dressé le vinst - ix novembre mil neuf cent e inquante - six,à dix heures dix Sur déclaratio de Pierre LE ROUX- treme - six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a * * igné levec NOus, paulette KIEFFER , fonctIonne re de la mairie du xx° errondissement de Paris orfici de 1*Stat - Civil per delegation du Maire .PK. L'edjoint au Maire Difficier de l'état - Civ11 of -Le vingt - quetre novembre mil neuf cent' cinquente - S ix , à dix huit heures, est décédé 2 rue de la Chine 4 , Gabriel , ,domiqilié à Pari XX °, rue des Panoyaux : , 34 , né à Pailhurdl , * * (camsal), le Six octobre mil huit cent Soixante-Seize sans profession ; fils de Jean FRE SQUET , et de Lise ALBOUZE, - époux décédés-, veuf en premières noces de Antoinette LOURS, et époux en Secondes noces de' Marie Rose Reine CHATELET Dressé le vingt - Six novembre mil neuf cent *** * cinquante - six , à dix heures vingt minut es sur la dée leret ion de Pierre LE ROUX - trente - ix ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOus, paulette KIEFFER  fonetionnaire de la Mairie du arrondiss ement de Paris,Officier de 116tat - civil par aélégation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de 1.Stat - Civil of Crease Hosp Le vingt - Six novembre mil neuf cent cinquente - six, à Sept heures quinze minut es , -est decede rue de Belleville 162 Jean-Francois LAINE - né à , Paris", vingtième le ving - * * quatre novembre mil meuf ceht einquante - six, fils de Robert henri LAINE - chAuffeur livreur : et de YVonne GRASSI  , Souffleuse de veRRe , époux domiciliés ap Paris XX' , 50 rue Vitruve *** DRessé le vinst - Six novembre mil neur cent cinquante - six, à treize-heure3 quinze minutes , sur décleration de Yvonne LOISELLIER , , née cantagrel, quarante ans , employée 162 rue de Belleville , -qui lecture faite , 8 light avec NOus, pAulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de Paris , officier de 116tat - civil par délégation du mair.e PK. L'adjoint au maire Officier de 1:Stet Civil Sainala Baqua Le vingt - quatre novembre mil neufcent cinquante - Six, à quetorze heures vingt einq minutes ,*** est décédé rue de le Chine 4 Jules PEURIOT domicilié à Paris 19°, rue d+Heutpoul 54,*** né & Paris sixième errondissement le trent e et un décembre mil neuf cent huit's éboueur & la * * Ville de Peris fils de Jukes PEURIOT , et de Fermande PALAU , époux decedes époux de Merie * * Hortense CHARTON .-. DRessé le vinst - Six novembre mil neufcent cinquante - Six , à neuf heures * ** cinquante minutes Sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente - Six ans , employé rue de la chine 4 qui lecture faite , a signé avec NOuS, Paulette KIEFFER - fonet ionneine de la mairie du XX' arron - dissement de Paris , Officier de Vetet - Civil per déléget ion du maire PK L'adjoint au maire Officier de l'état- Civil g geajue Le vingt - cinq novembre mil neufcent cinquarte - six, à einq heures cinq minute3 est décédée reue de le Chine 4 , Clémence ME UR ANT , domiciliée & ROmainville 'Seine, 29 rue Gabriel Husson st née à * * Valenciennes (Nord), le Six janvier mil huit cent quêtre-Vingt-dou'e sans profession , fille de Clé ment MEURANT , et de Pauline GUIDEZ` , époux décédés, veuve de André Charles MAISONNEUME .-. Dressé * le ving - six novembre mil neuf cent cinquante - Six , & dix heures sur la décleration de Pierre * * LE trente - S ix ans : employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus, Paulet KIEFFER, fonctionnaire de la pair'ie du xx° arrondiss ement de Paris, orficier de l'état - civil per * délégetion du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état - Civil : of endorse Le ving; - quatre novembre mil neuf-cent c inquante - six à dix - neuf heures quarante cinq minutes . est décédé rue de la Chine 4 , Maur de ANDRÉ , domicilié à Peris " xx° rue Pixérécourt, 39 , né * * Paris dix-huitième aprondissement , le virst avril mil huit cent quatre-ving,-huit représentent fils de Isidore ANDRE, et de Augustine Pauline Berthe DELACQUIS', époux de Caroline * OUDART Dressé le vinst - ix novembre mil neuf cent e inquante - six,à dix heures dix Sur déclaratio de Pierre LE ROUX- treme - six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a * * igné levec NOus, paulette KIEFFER , fonctIonne re de la mairie du xx° errondissement de Paris orfici de 1*Stat - Civil per delegation du Maire .PK. L'edjoint au Maire Difficier de l'état - Civ11 of -Le vingt - quetre novembre mil neuf cent' cinquente - S ix , à dix huit heures, est décédé 2 rue de la Chine 4 , Gabriel , ,domiqilié à Pari XX °, rue des Panoyaux : , 34 , né à Pailhurdl , * * (camsal), le Six octobre mil huit cent Soixante-Seize sans profession ; fils de Jean FRE SQUET , et de Lise ALBOUZE, - époux décédés-, veuf en premières noces de Antoinette LOURS, et époux en Secondes noces de' Marie Rose Reine CHATELET Dressé le vingt - Six novembre mil neuf cent *** * cinquante - six , à dix heures vingt minut es sur la dée leret ion de Pierre LE ROUX - trente - ix ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOus, paulette KIEFFER  fonetionnaire de la Mairie du arrondiss ement de Paris,Officier de 116tat - civil par aélégation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de 1.Stat - Civil of Crease Hosp Le vingt - Six novembre mil neuf cent cinquente - six, à Sept heures quinze minut es , -est decede rue de Belleville 162 Jean-Francois LAINE - né à , Paris", vingtième le ving - * * quatre novembre mil meuf ceht einquante - six, fils de Robert henri LAINE - chAuffeur livreur : et de YVonne GRASSI  , Souffleuse de veRRe , époux domiciliés ap Paris XX' , 50 rue Vitruve *** DRessé le vinst - Six novembre mil neur cent cinquante - six, à treize-heure3 quinze minutes , sur décleration de Yvonne LOISELLIER , , née cantagrel, quarante ans , employée 162 rue de Belleville , -qui lecture faite , 8 light avec NOus, pAulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de Paris , officier de 116tat - civil par délégation du mair.e PK. L'adjoint au maire Officier de 1:Stet Civil Sainala Baqua 