Soixante-deux Le dig-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six à douze heures, est décédée rue de la Chine 4,*** Léontine Alexenirine VERGOTE, domiciliée à Drancy (Seine) I rue deb- Abricotiers, née à Paris, ying- tième arrondissement, le deux soût bit guit cent qustre-vingt-douse, sane profession, fille de Cyr * Emile VERGOTE et de Anne' Félicie BICHET, époux décédés,- veuve de Eugène Alfred MULLER. - Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante-six à quatorse heures cinquante minut'es. sur la déclaration - de Pierre LE ROUX, trente-six ans. employé . me de la Chine 4. qui, lecture fäité, a signé avec . e Nous. Blenche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat 4 civil par délégation du Maire./.J 1° adjpint su Maire Officier de civil jogrames Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six à six heures. est décédée rue de le Chine 4. * en Constance Marie GRANGIENS, domiciliée à Paris 20° I6 rue, du Soleil. née a Lanfains (côtep du Nord) le cinq avril mil guit` cent scixante-trois, sans profession, fille de Frangois GRANGIENS et de * * - Michelle GRANGIENS, époux décédés,- veuve de Charles Aubin Jean GSCHWIND.- Dreesé le vingt décembre 4 mil neuf cent cinquante-six, à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans. . emplpyé rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Blanche JOURNET. fonctionnaire de - la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délagation du Maire/./s 1° adjoint au Maire o officier de l'Etat/givil Mumer Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, à seize heures vingt minutes. est décédé rue de la Chine 4. Léon LEPOT. domicilié à Pabie, NI° IIS rué Saint Maur. né à Faches Thumesnil (Nord) le deux février mil huit cent quatre-vingt-trois. sans profegsion, fils de Armand Joseph LEPOT et de * * * Julie ABDON, époux décédés.- divorcé en premières noces de Marcelle Jeanne LEVET, - époux en secon- des noces de Marguerite Maria STALIN.- Dressé Ie vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, & quir 38 heures dix minutes. sur la déclaration de Pierre LE ROUX, -trente* six ans. employé rue de ta Chine 4 qui, lecture faite; a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondiase- ment de Paris. Officier se 'Etat civil par délégation du Maire./.J 1° adjoint au orriczer as civil, Certing jocriume Le dix-nouf décembre mil neuf cent cinquante- six à dix heures cinquante-cing minutes, est décédé rue * de la Chine 4. Jean François Marie LANNEAU, domiciliée à Reany sous Bois (Seine) 4I rue Rechebrune, . né à Plouegat Guerrand (Finistère) le quatre novembre mil neuf cent trois. ouvrier Ville de' Paris, fil Jean François Maria LANNEAU, décédé et de Jeanne Marie U HENORET . sans profession. domiciliée à * Plouegat Guerrand.- époux de Jeanne Marie LE DEUNF. - Dressé le vingt et un 'décembre mil neuf cent 4 cinquente-six è neuf heures . sur le de cleration de Pierre LE ROUX. trente-six ens. rue da la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Noug, Blanche JOURNET. fonctionnaire de la Mairie du *** 20° arrondissement de Baris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. /.J 1' adjoint au Melre Officier de civil ewerep /nound Le vipgt décembre mil neuf cent cinquante-six à dix-sept heure# trente minutes. egt décédé rue de la * Chine 4 Brigitte Noölle BONNES, domiciliée à Paris 7° avenue Franco Russe 5, née a Neuilled (Morbi- han) ke dix-sept décembre mil neuf cent vingt-huit, surveillente, fille de Roland Etienne BONNES et de Andrée Marie Pauline DESVALS, époux décédés.- célibataire.- Dress'é le vingt et un désembre mil neuf cent cinquante-six à quatorze heurts. aur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, * emplpyé rue de la Cohine 4. qui, lecture fhite, a signé avec Nous. Blanche JOURKET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier se l'Etat civil par délégation du Maire./. 1' adjoint au Maire officier 80 r Etat civil of Mrint Soixante-deux Le dig-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six à douze heures, est décédée rue de la Chine 4,*** Léontine Alexenirine VERGOTE, domiciliée à Drancy (Seine) I rue deb- Abricotiers, née à Paris, ying- tième arrondissement, le deux soût bit guit cent qustre-vingt-douse, sane profession, fille de Cyr * Emile VERGOTE et de Anne' Félicie BICHET, époux décédés,- veuve de Eugène Alfred MULLER. - Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante-six à quatorse heures cinquante minut'es. sur la déclaration - de Pierre LE ROUX, trente-six ans. employé . me de la Chine 4. qui, lecture fäité, a signé avec . e Nous. Blenche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat 4 civil par délégation du Maire./.J 1° adjpint su Maire Officier de civil jogrames Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six à six heures. est décédée rue de le Chine 4. * en Constance Marie GRANGIENS, domiciliée à Paris 20° I6 rue, du Soleil. née a Lanfains (côtep du Nord) le cinq avril mil guit` cent scixante-trois, sans profession, fille de Frangois GRANGIENS et de * * - Michelle GRANGIENS, époux décédés,- veuve de Charles Aubin Jean GSCHWIND.- Dreesé le vingt décembre 4 mil neuf cent cinquante-six, à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans. . emplpyé rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Blanche JOURNET. fonctionnaire de - la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délagation du Maire/./s 1° adjoint au Maire o officier de l'Etat/givil Mumer Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, à seize heures vingt minutes. est décédé rue de la Chine 4. Léon LEPOT. domicilié à Pabie, NI° IIS rué Saint Maur. né à Faches Thumesnil (Nord) le deux février mil huit cent quatre-vingt-trois. sans profegsion, fils de Armand Joseph LEPOT et de * * * Julie ABDON, époux décédés.- divorcé en premières noces de Marcelle Jeanne LEVET, - époux en secon- des noces de Marguerite Maria STALIN.- Dressé Ie vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, & quir 38 heures dix minutes. sur la déclaration de Pierre LE ROUX, -trente* six ans. employé rue de ta Chine 4 qui, lecture faite; a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondiase- ment de Paris. Officier se 'Etat civil par délégation du Maire./.J 1° adjoint au orriczer as civil, Certing jocriume Le dix-nouf décembre mil neuf cent cinquante- six à dix heures cinquante-cing minutes, est décédé rue * de la Chine 4. Jean François Marie LANNEAU, domiciliée à Reany sous Bois (Seine) 4I rue Rechebrune, . né à Plouegat Guerrand (Finistère) le quatre novembre mil neuf cent trois. ouvrier Ville de' Paris, fil Jean François Maria LANNEAU, décédé et de Jeanne Marie U HENORET . sans profession. domiciliée à * Plouegat Guerrand.- époux de Jeanne Marie LE DEUNF. - Dressé le vingt et un 'décembre mil neuf cent 4 cinquente-six è neuf heures . sur le de cleration de Pierre LE ROUX. trente-six ens. rue da la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Noug, Blanche JOURNET. fonctionnaire de la Mairie du *** 20° arrondissement de Baris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. /.J 1' adjoint au Melre Officier de civil ewerep /nound Le vipgt décembre mil neuf cent cinquante-six à dix-sept heure# trente minutes. egt décédé rue de la * Chine 4 Brigitte Noölle BONNES, domiciliée à Paris 7° avenue Franco Russe 5, née a Neuilled (Morbi- han) ke dix-sept décembre mil neuf cent vingt-huit, surveillente, fille de Roland Etienne BONNES et de Andrée Marie Pauline DESVALS, époux décédés.- célibataire.- Dress'é le vingt et un désembre mil neuf cent cinquante-six à quatorze heurts. aur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, * emplpyé rue de la Cohine 4. qui, lecture fhite, a signé avec Nous. Blanche JOURKET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier se l'Etat civil par délégation du Maire./. 1' adjoint au Maire officier 80 r Etat civil of Mrint 