Le vingt-quatre décambre mil neuf cinquante-eix, à deux heures quarante-qinq minutes, est décédé cent en son rue domicile Etienne ,Dolet 23, Abdelmalek KHALDI, né à La Soummem (Constantine) le huit avril mil neuf cent un, polisseur, file de Behkacem ben Abdallah KHALDI, et de Aouicha ZIANI - époux décéde dés,- divorcé de Gabrielle CUISSOT.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six, à dix heures vingt minutes, aur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, jemployé, II avenue du a avec Père Lachaise, qui, lectume faite, signé Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de ka Meirie du 20° arrondiesement de Paries Officier de l' Etat civil par délégation du Maire./.J l'adjoint au Meire Officier de Anlady Hanna b Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cincuante-six à onne houres einq minutes, est décédé en son * domicile I2 avenue de la Porte des Lilas , Henri Camille DELMAS, né à Saint Chély d' Aubrec (Aveyron) le quatorze Juin mil huit cent quatrewvingt=six, commergant, fils de Antoine DELMAS et de Philomène e GASQ, spoux decedes," veuf de Marie Louise Candie MIQUEL. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinouante-six, à onze heureq, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-deux ans, négociant, 83 avenue Gambette, qui, lecture faite, 8 sigié avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, offici er de l'Etat civil per délégation du Maire./.J l' adjoint au Maire Officier. de l'Etat, óivil Alannab Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinduante-six. à vingt-trois heureq cinquante=cinq hinutes, esta décédé rue Deveria 20 en son domicile, Ernest METIVIER, né à Paris, troisième arrondissement, le * * sept novembre mil huit cent soixante-seize sans profession filq se Armand Alfred MÉTIVIER et de Léontine BOISSELLIER,- époux décédés,- époux de Marie LADET .- Dressé le vingt-quatre décembre ** mil neuf cent winquante-six à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Germaine METIVIER épouse LADET, cinquante-deux ans, sans profession, domiciliée à Trélans (Lozère9 fille du défunt, qui, lec- ture faite, a signé avec Youg, Bkanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement dr PAris, Officier se 1'Etat civil par délégation du Maire. /.J l' adjoint au Maire Makg Sharpan Officier se l'Etar/civil Le vingt-quatredécembre mil neuf cent cinquante-six à sept heures vingt minutes , est décédé . I de la Chine '4, Robert DESVEAUD, domicilié à Yérres (Seine-et-Oise néle premier mars mil neuf cent ** à Riocaud' (Gironde), Gerdien dé musée , fils de Léon DESVEAUD , et de Marie FAURE : spoux décédés époux de GEbrielle'MINZI Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six , à onze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4 * , qui lecture faite . asigné avec Nouq, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris Officier de l' état-civil par délégation du msire PK. L' adjoint au maire Recient lb Officier de l' état-ofyil Le vingt-trois décembre mil neufcent c inquante six , à vingt-trois heures quinze minutes , est de - cédé . rue de la Chine 4 , Arthur Emile DAUSSION : déhicilié à Faris , 13° , rue de la Glacière 136 né à Saint Quentin (Aisne ), le trois mars mil neuf cent un . retraite de la Ville de Paris , fils de Emile Jules Arthur DAUSSION et de Louisa Eugénie CARRIER , époux décédés . spoux de Francis Célestine GODAILLIER  . Dressé le vingt- quatre décembre mil neuf cent cinquante-six . onze heures * trente minutes sur la déclaration de Pierre KE ROUX . trente-six ans i employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du Rx arrondis - sement de Paris . Officier de l' étet-civil par délégation du Maire /PK/ L' adjoint au maire Officier de l' état-civil Sangli Rishara 37 Le vingt-quatre décambre mil neuf cinquante-eix, à deux heures quarante-qinq minutes, est décédé cent en son rue domicile Etienne ,Dolet 23, Abdelmalek KHALDI, né à La Soummem (Constantine) le huit avril mil neuf cent un, polisseur, file de Behkacem ben Abdallah KHALDI, et de Aouicha ZIANI - époux décéde dés,- divorcé de Gabrielle CUISSOT.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six, à dix heures vingt minutes, aur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, jemployé, II avenue du a avec Père Lachaise, qui, lectume faite, signé Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de ka Meirie du 20° arrondiesement de Paries Officier de l' Etat civil par délégation du Maire./.J l'adjoint au Meire Officier de Anlady Hanna b Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cincuante-six à onne houres einq minutes, est décédé en son * domicile I2 avenue de la Porte des Lilas , Henri Camille DELMAS, né à Saint Chély d' Aubrec (Aveyron) le quatorze Juin mil huit cent quatrewvingt=six, commergant, fils de Antoine DELMAS et de Philomène e GASQ, spoux decedes," veuf de Marie Louise Candie MIQUEL. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinouante-six, à onze heureq, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-deux ans, négociant, 83 avenue Gambette, qui, lecture faite, 8 sigié avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, offici er de l'Etat civil per délégation du Maire./.J l' adjoint au Maire Officier. de l'Etat, óivil Alannab Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinduante-six. à vingt-trois heureq cinquante=cinq hinutes, esta décédé rue Deveria 20 en son domicile, Ernest METIVIER, né à Paris, troisième arrondissement, le * * sept novembre mil huit cent soixante-seize sans profession filq se Armand Alfred MÉTIVIER et de Léontine BOISSELLIER,- époux décédés,- époux de Marie LADET .- Dressé le vingt-quatre décembre ** mil neuf cent winquante-six à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Germaine METIVIER épouse LADET, cinquante-deux ans, sans profession, domiciliée à Trélans (Lozère9 fille du défunt, qui, lec- ture faite, a signé avec Youg, Bkanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement dr PAris, Officier se 1'Etat civil par délégation du Maire. /.J l' adjoint au Maire Makg Sharpan Officier se l'Etar/civil Le vingt-quatredécembre mil neuf cent cinquante-six à sept heures vingt minutes , est décédé . I de la Chine '4, Robert DESVEAUD, domicilié à Yérres (Seine-et-Oise néle premier mars mil neuf cent ** à Riocaud' (Gironde), Gerdien dé musée , fils de Léon DESVEAUD , et de Marie FAURE : spoux décédés époux de GEbrielle'MINZI Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six , à onze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4 * , qui lecture faite . asigné avec Nouq, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris Officier de l' état-civil par délégation du msire PK. L' adjoint au maire Recient lb Officier de l' état-ofyil Le vingt-trois décembre mil neufcent c inquante six , à vingt-trois heures quinze minutes , est de - cédé . rue de la Chine 4 , Arthur Emile DAUSSION : déhicilié à Faris , 13° , rue de la Glacière 136 né à Saint Quentin (Aisne ), le trois mars mil neuf cent un . retraite de la Ville de Paris , fils de Emile Jules Arthur DAUSSION et de Louisa Eugénie CARRIER , époux décédés . spoux de Francis Célestine GODAILLIER  . Dressé le vingt- quatre décembre mil neuf cent cinquante-six . onze heures * trente minutes sur la déclaration de Pierre KE ROUX . trente-six ans i employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du Rx arrondis - sement de Paris . Officier de l' étet-civil par délégation du Maire /PK/ L' adjoint au maire Officier de l' état-civil Sangli Rishara 37 