Le vingt. - neuf cent cinquante -six, à vingt - deux he ure s' trente minutes ,est 29: décédée en son domicile 116 Boulevard de Charonne Emilie Flore CARON, nee Amiens (Somme) * le seize avril mil huit cent sr ixante-dix sans-profession, fille de Jean Baptiste CARON et de Emilie Célina BOULOGNE , époux décédés, ve uve, de Alfred Charles Elie CARRENCOTTE Dressé'le vingt - huit octobre mil neuf nt cinquante - six , à neuf he ure  vingt minutes sur la * declaration de Gustave POIRIER, soixante trcis ans , employé 104 rue d' Aubervilliers qui le cture * faite , a signé avec Nous, paulette KIEFEER , fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse - * me nt de Paris, , Officier par délégation du Maire .PK. de l'état civil L'adjoint au maire Officier de l'état - Civil 22 Le vingt - sept octobre mil ne uf ce nt cinquante - six , à vingt trois-beures tre nte minutes . est 29 desede en son domicile Etienne Marey , 5, Pierre ESTIRAC perpignan ( orientales ), le huit septembre mil huit ce It-quatre - vingt - six , sans profession  , fils de Pierre ESTIRAC` et de Thers se TURAN , époux décédés , divorces en premières noces de Charlotte * Rosalie FONTAINE - et époux en se condes noces de Louise Je anne Susanne TARDY DRe ssé le vingt.* huit octobre mil neuf cent cinquante - six , nauf he ures tre nte minutes sur la dé. laration de 000 Raymond LECOEUR  , trente-neuf and employé 15 rue Rouge t de l'Isle , qui lecture faite a sigué ave c Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du vingtie me arrondisse me nt de Paris Officier de l'état - civil par délégation du mairs .PK, L'adjoint au maire fificier de l'état A Le vingt six Octobre mil ne uf - cent, cinquante - six a-dix - ne uf he ures , est decedee , rue de la :Chin 4, Marie Hélème GOND , domiciliée. à DRancy seine), rue Montesquieu , 4 , née àCravant (Loiret), le dix-ne uf décembre mil huit cent so ixante - dix-neuf, sans profession, fille de Louis gmile is GOND , ettde Zoe CANUEL , époux de édés , veuve de Paul Victor DÉMARE .-. DRe: ssé le vingt - huit * octobre mil neuf ne cinquante - six, , a ne uf he ures quarante minutes , sur la déclaration de #AG Pierre LE ROUX , trente - six ans , employé rue de la Chine 4', qui faite , a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de * * L'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire fficier de l'état - Civil : ah UN-SLE Le vingt - neuf octobre mil neuf cent cinquante - six à trois he ures. trente minutes , est 2 e n son domicile , 60 rue de S Pyrénées , Arcade Amédée WARTEL  né_à le is * $.0.2 dix' Dovembre mil huit cent soixante - dix - Huit , sans profession fils de He my Jose) ph WARTEL èt , det Rosalie Chrétienne PAV ARD  , époux décédés , époux de Philomene Joséphine FECHOZ le is vingt - ne uf octobre mil neuf ce nt cinquante - six , a ne uf he ures sur la déclaration de Gustave $20 POIRIER , scixante trois ans , employé rue d' Aubervilliers 104 , qui le cturs faite , a signé ave c NO US Paule tte KIEFFER ire de la mairie du vinotisms arrondissement de Paris , Officier de ### L'état - cvil par delegation du Maire PK. L'adjoint au maire officier de l'etat -/ Civil : Bosh John Le vingt- ne uf octobre mil nuf cent cinquente - six à trois he ures , est décédé e n so domicile , t 29 rue villiers de l'Isle Adam 72 ter  Jean paul Marie GOFFE , ne à Lode linsar t(Belgique), le vingt et un juille mil huit ce tit quatre - vingt - sept , comptable , fils de Jean baptiste GOFFE et de Marie JUliette Antoin t te LEFEVRE , époux décédés , divor ce e n premières noces de Marguerite Flore Marie Louise ENGLEBERT et époux en se conde S noces de Lucie Mar'ie -Allle JUliette JUNGBLUT pressé le vingt-r uf octobre mil xe uf cinquante - six à , re uf he ures dix minutes sur la déclaration de Paul cinquante - Huit ans , L'égociant 10 Place Gambetta, qui le cture faite , a signé ave c Nous, paulestte KIEFFER , foretionnaire de la Mairie du vingtième arrondisseme.nt de Paris, officier de L'état - Civil par délégation du maire, PK, officier de l'état/ After Civil . L'adjoint au maire 1H+ Le vingt. - neuf cent cinquante -six, à vingt - deux he ure s' trente minutes ,est 29: décédée en son domicile 116 Boulevard de Charonne Emilie Flore CARON, nee Amiens (Somme) * le seize avril mil huit cent sr ixante-dix sans-profession, fille de Jean Baptiste CARON et de Emilie Célina BOULOGNE , époux décédés, ve uve, de Alfred Charles Elie CARRENCOTTE Dressé'le vingt - huit octobre mil neuf nt cinquante - six , à neuf he ure  vingt minutes sur la * declaration de Gustave POIRIER, soixante trcis ans , employé 104 rue d' Aubervilliers qui le cture * faite , a signé avec Nous, paulette KIEFEER , fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse - * me nt de Paris, , Officier par délégation du Maire .PK. de l'état civil L'adjoint au maire Officier de l'état - Civil 22 Le vingt - sept octobre mil ne uf ce nt cinquante - six , à vingt trois-beures tre nte minutes . est 29 desede en son domicile Etienne Marey , 5, Pierre ESTIRAC perpignan ( orientales ), le huit septembre mil huit ce It-quatre - vingt - six , sans profession  , fils de Pierre ESTIRAC` et de Thers se TURAN , époux décédés , divorces en premières noces de Charlotte * Rosalie FONTAINE - et époux en se condes noces de Louise Je anne Susanne TARDY DRe ssé le vingt.* huit octobre mil neuf cent cinquante - six , nauf he ures tre nte minutes sur la dé. laration de 000 Raymond LECOEUR  , trente-neuf and employé 15 rue Rouge t de l'Isle , qui lecture faite a sigué ave c Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du vingtie me arrondisse me nt de Paris Officier de l'état - civil par délégation du mairs .PK, L'adjoint au maire fificier de l'état A Le vingt six Octobre mil ne uf - cent, cinquante - six a-dix - ne uf he ures , est decedee , rue de la :Chin 4, Marie Hélème GOND , domiciliée. à DRancy seine), rue Montesquieu , 4 , née àCravant (Loiret), le dix-ne uf décembre mil huit cent so ixante - dix-neuf, sans profession, fille de Louis gmile is GOND , ettde Zoe CANUEL , époux de édés , veuve de Paul Victor DÉMARE .-. DRe: ssé le vingt - huit * octobre mil neuf ne cinquante - six, , a ne uf he ures quarante minutes , sur la déclaration de #AG Pierre LE ROUX , trente - six ans , employé rue de la Chine 4', qui faite , a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de * * L'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire fficier de l'état - Civil : ah UN-SLE Le vingt - neuf octobre mil neuf cent cinquante - six à trois he ures. trente minutes , est 2 e n son domicile , 60 rue de S Pyrénées , Arcade Amédée WARTEL  né_à le is * $.0.2 dix' Dovembre mil huit cent soixante - dix - Huit , sans profession fils de He my Jose) ph WARTEL èt , det Rosalie Chrétienne PAV ARD  , époux décédés , époux de Philomene Joséphine FECHOZ le is vingt - ne uf octobre mil neuf ce nt cinquante - six , a ne uf he ures sur la déclaration de Gustave $20 POIRIER , scixante trois ans , employé rue d' Aubervilliers 104 , qui le cturs faite , a signé ave c NO US Paule tte KIEFFER ire de la mairie du vinotisms arrondissement de Paris , Officier de ### L'état - cvil par delegation du Maire PK. L'adjoint au maire officier de l'etat -/ Civil : Bosh John Le vingt- ne uf octobre mil nuf cent cinquente - six à trois he ures , est décédé e n so domicile , t 29 rue villiers de l'Isle Adam 72 ter  Jean paul Marie GOFFE , ne à Lode linsar t(Belgique), le vingt et un juille mil huit ce tit quatre - vingt - sept , comptable , fils de Jean baptiste GOFFE et de Marie JUliette Antoin t te LEFEVRE , époux décédés , divor ce e n premières noces de Marguerite Flore Marie Louise ENGLEBERT et époux en se conde S noces de Lucie Mar'ie -Allle JUliette JUNGBLUT pressé le vingt-r uf octobre mil xe uf cinquante - six à , re uf he ures dix minutes sur la déclaration de Paul cinquante - Huit ans , L'égociant 10 Place Gambetta, qui le cture faite , a signé ave c Nous, paulestte KIEFFER , foretionnaire de la Mairie du vingtième arrondisseme.nt de Paris, officier de L'état - Civil par délégation du maire, PK, officier de l'état/ After Civil . L'adjoint au maire 1H+ 