Le , quatorze décembre mil neuf cent cinquante - six , a dix - neuf heures quinze minutes st *** décédée . rue de ka CHine 4 Justine ROYNE , domiciliée à Paris XI'95 rue de ka Folie Méricourt 9 née à Chateaubriant (. Loire - Inférieure ) . le vingt - huit janvier mil huit cent quatre-vingt=qustre concierge , fille de Jean ROYNE , et de Justine le nom patronymique est inconnu du déclarant , * décédés, épouse de Alphonse DEJONGHE Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante- six , à douze heures trente minutes ur la déclaration de Pierre LE ROUX trent e-six ans, employé rue de sla * Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au Offider de from 29 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six . à neud heures dix minutes est décédée o rue de la Chine 4 . Lucie SCOGNAMIGLIO , domiciliAe à Paris XX° . 50 rue Pelleport , née à La Calle *** 5Constantine ) 9 le deux avril mil huit cent-quatre-vingt-douze , femme de-ménage , fille de **** Dominique SCOGNAMIGLIO  et de Thérèse VITIELLO . époux décédés . Célibataire Dressé le quinze * décembre mil neuf cent cinquante-six à douze heures quarante minutés sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec NOUS, Pau - * lette KIEFFER  fonctionnaire de la Mair. e du XX° errondissement de Paris,Officier de l'etat-civil par délégation du Maire /AK/ L' adjoint au maire Officier de l' état-exvil f Richer Deenied Le , treize décembre mil neuf cent cinquante(aix , à douze heures quarante cinq minutes . est décédé rue de la Chine 4 . Marcel DAL " domicilié à Aubervilliers (Seine), 101 avenue Jean jaurès . né à * * Valenciennes (Nord), le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingtetreise , mineur 9 fils de * * Francis DAL et de Charlotte THIBAUT . (Sans renseignements connus du dáclarant), Célibataire *** Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six , à juatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue d e la Chine 4 , qui lecture faite , à * * signé avec Nous, Paulette KIEFHER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissemen de Paris . *** Officier de l'état-civil par, délagation du Maire .PK. L' adjoint au maire Officier de i' état-civiA - 2.2 Le seize décembre mil neuf cent cinquante-six , à sept heures trente minutes . est décédé , en son : domicile 60 . rue de Menilmontant . Jean henri CHABOT * né à Paris . quatorzième arrondissement 9 * le vingtecinq novmbre mil huit cent quatre-vingt-treize , manutentionnaire aumPostes , Télephones Télégraphes fils de Joseph Augustin chabot , et de Louise Marguerite LEHN . sa veuve . domici - liée 8 rue des 3 Frereq , a Paris . 18° , époux de Yvonne Adeline Emilienne BITAUDEAU . Dressé le seize décembre mil neuf cent sinquante-six , à neuf heures dix minutes smur la déclaration de l' épouse soixante ans . domiciliée 60 rue de Ménilmontant  qui lecture faite , a signé avec, NOUS , Paulette KIEFFER fonctionnaire d la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' stat-civil , par délégation du Maire DX. y bhabot Cher Le seize décembre mil neuf cent cinquante-eix , à une heure trente minntes , est décédée en son** domicile , 20 , rue de Bagnolet . Marie Célestine PROUTEAU, née à Abilly (Indre et Loire), le **** treize mai mil huit cont soixante dix - neuf . sans profession fille de Autoine PROUTEAU et de Célestine MINGAULT , époux décédés . divorcée en premières noces de Pierre MAUPOU , et*** veuve en secondes noces de Eugène Raphael RAISON . Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquants six . à quatorze heureg vingt minutes sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante-deux ans . * * négociant , 83 avenue gambetta , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonction . neire de la mairie du XX° &rrondissement de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Maire / PK/ L' adjoint au maire Hauksoun D.P.I Officier de l'etat-civil . Le , quatorze décembre mil neuf cent cinquante - six , a dix - neuf heures quinze minutes st *** décédée . rue de ka CHine 4 Justine ROYNE , domiciliée à Paris XI'95 rue de ka Folie Méricourt 9 née à Chateaubriant (. Loire - Inférieure ) . le vingt - huit janvier mil huit cent quatre-vingt=qustre concierge , fille de Jean ROYNE , et de Justine le nom patronymique est inconnu du déclarant , * décédés, épouse de Alphonse DEJONGHE Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante- six , à douze heures trente minutes ur la déclaration de Pierre LE ROUX trent e-six ans, employé rue de sla * Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au Offider de from 29 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six . à neud heures dix minutes est décédée o rue de la Chine 4 . Lucie SCOGNAMIGLIO , domiciliAe à Paris XX° . 50 rue Pelleport , née à La Calle *** 5Constantine ) 9 le deux avril mil huit cent-quatre-vingt-douze , femme de-ménage , fille de **** Dominique SCOGNAMIGLIO  et de Thérèse VITIELLO . époux décédés . Célibataire Dressé le quinze * décembre mil neuf cent cinquante-six à douze heures quarante minutés sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec NOUS, Pau - * lette KIEFFER  fonctionnaire de la Mair. e du XX° errondissement de Paris,Officier de l'etat-civil par délégation du Maire /AK/ L' adjoint au maire Officier de l' état-exvil f Richer Deenied Le , treize décembre mil neuf cent cinquante(aix , à douze heures quarante cinq minutes . est décédé rue de la Chine 4 . Marcel DAL " domicilié à Aubervilliers (Seine), 101 avenue Jean jaurès . né à * * Valenciennes (Nord), le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingtetreise , mineur 9 fils de * * Francis DAL et de Charlotte THIBAUT . (Sans renseignements connus du dáclarant), Célibataire *** Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six , à juatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue d e la Chine 4 , qui lecture faite , à * * signé avec Nous, Paulette KIEFHER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissemen de Paris . *** Officier de l'état-civil par, délagation du Maire .PK. L' adjoint au maire Officier de i' état-civiA - 2.2 Le seize décembre mil neuf cent cinquante-six , à sept heures trente minutes . est décédé , en son : domicile 60 . rue de Menilmontant . Jean henri CHABOT * né à Paris . quatorzième arrondissement 9 * le vingtecinq novmbre mil huit cent quatre-vingt-treize , manutentionnaire aumPostes , Télephones Télégraphes fils de Joseph Augustin chabot , et de Louise Marguerite LEHN . sa veuve . domici - liée 8 rue des 3 Frereq , a Paris . 18° , époux de Yvonne Adeline Emilienne BITAUDEAU . Dressé le seize décembre mil neuf cent sinquante-six , à neuf heures dix minutes smur la déclaration de l' épouse soixante ans . domiciliée 60 rue de Ménilmontant  qui lecture faite , a signé avec, NOUS , Paulette KIEFFER fonctionnaire d la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' stat-civil , par délégation du Maire DX. y bhabot Cher Le seize décembre mil neuf cent cinquante-eix , à une heure trente minntes , est décédée en son** domicile , 20 , rue de Bagnolet . Marie Célestine PROUTEAU, née à Abilly (Indre et Loire), le **** treize mai mil huit cont soixante dix - neuf . sans profession fille de Autoine PROUTEAU et de Célestine MINGAULT , époux décédés . divorcée en premières noces de Pierre MAUPOU , et*** veuve en secondes noces de Eugène Raphael RAISON . Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquants six . à quatorze heureg vingt minutes sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante-deux ans . * * négociant , 83 avenue gambetta , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonction . neire de la mairie du XX° &rrondissement de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Maire / PK/ L' adjoint au maire Hauksoun D.P.I Officier de l'etat-civil . 