Le dix - sept décembre mil neuf cent cinquante-six à sept heures , est décédé rue de la Chin FErnand MIETTE , domicilié à Brienon sur Armançon (Yonne ) , 1é 2. Vivier au Court (Ardennes ) , dix février mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession , fille de Joseph MIETTE , et de 1 Marie , DULIEU décédés Célibatoire Dressé be dix - sept décembre mil neuf cent cinquante-six quatorze heures sur décleration de la Pierre LE ROUX . trente- six ane , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite . R signé Avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de le Mairie' ,du XXX arrond sement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire Officier d'e L'état-g2vil Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, à dix-neuf heures, est décédé rue de la Chine 4 Henri PRATT. domicilié à Parie, XI° I rue des Trois Couronnes, né à Koenigsberg (Allemagne) le * vingt-trois octobre mil nour cent treize, plongeur . fils de Edouard PRATT décédé et de Mangoti BOEK.- célibataire. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heurse dix minutes. sur ka déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans. emplpyé rue se la Chine 4. qui, ( lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondiese de Paris. Officier se Stat civil par délégation du Maire./.J l' adjoint au Maire Officier de l'Etat fivil. recide Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six , à sept heures quinze minutes est décédée , rue Chine 4 , Odile ANTONIAZZA , domici liée chez ses père et mère , née à Paris , vingtième arrondiss 10 dix - sept écembre mil neuf cent cinquante-six , fille de César ANTONIAZZA , ajusteur mécanic et de Marcelle Suzanne Anna WITRY , employée de banque , éPOUX DOMICILIés à Bobigny (Seine ) Chemin de GRoslay 187 . Dressé le vingt décEMBRE MIL NEUF CENT CINQUANTESSIX d'quatorze heures V. minutes surla déclaration de Pierre LE ROUX , trent e-six ans , employé rue de la Cgine 4 , qu lecture faite , a signa avec, Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondiss de Paris / PK/ Officier de SCHOOL . , L' adjoint au maire Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six à cinq heures cinquante-cinq minutes, est' décédé I de la Chine 4 Louis Gustave LAVIOLETTE, domicilié à Bagnolet (seine) 3 rue Voltaire, né à Paris, cinquième arrondissement, to vingt juin mil huit cent quatre-vingt-onse, retraite, fils de Gust LAVIOLETTE et de Arhance Eugénie LEGRAND, époux décédés.- veuf en premières noces de - Marguerite DELETANG . - veuf en secondes noces de Madeleine COLLIGNON, - veuf en troisièmes noces de Marie a - GRAILLOT. Dreasé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heures trente minut sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-six ans . employé rue de la Chine 4. qui, lect faite, a signé avec Nous. Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de : Officier de l'Etat sivit par délégation du Maire./.J 1° adjoint au Maire Officier de 1° Etat odvil Sechart Pina Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-eix, à treize heures vingt minutes, est décédée, r de la Chine 4.Jeanne Marie FERBER. domiciliée à Paris, 20° rue Pixérécourt 78. née à Paris x vingt-quatre Juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre. sans profession, fille de Jules Théodor FERBER et de Marie KAUCH, époux décédis.- veuve de Louis POSY. - Dressé le vingt décembre mil cent cinquante-six, à quatorze heures quarante minutes. sur la déclaration de die Pierre LE RO trente-six ans. employé rue de la Chine 4. qui . lecture faite, a signé avec Nous. Blanche JOU fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris. Officier de l'Etat civil par délégat du Maire./.J l' adjoint au Maire Officier de 1e Etat civil ell Le dix - sept décembre mil neuf cent cinquante-six à sept heures , est décédé rue de la Chin FErnand MIETTE , domicilié à Brienon sur Armançon (Yonne ) , 1é 2. Vivier au Court (Ardennes ) , dix février mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession , fille de Joseph MIETTE , et de 1 Marie , DULIEU décédés Célibatoire Dressé be dix - sept décembre mil neuf cent cinquante-six quatorze heures sur décleration de la Pierre LE ROUX . trente- six ane , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite . R signé Avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de le Mairie' ,du XXX arrond sement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire Officier d'e L'état-g2vil Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, à dix-neuf heures, est décédé rue de la Chine 4 Henri PRATT. domicilié à Parie, XI° I rue des Trois Couronnes, né à Koenigsberg (Allemagne) le * vingt-trois octobre mil nour cent treize, plongeur . fils de Edouard PRATT décédé et de Mangoti BOEK.- célibataire. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heurse dix minutes. sur ka déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans. emplpyé rue se la Chine 4. qui, ( lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondiese de Paris. Officier se Stat civil par délégation du Maire./.J l' adjoint au Maire Officier de l'Etat fivil. recide Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six , à sept heures quinze minutes est décédée , rue Chine 4 , Odile ANTONIAZZA , domici liée chez ses père et mère , née à Paris , vingtième arrondiss 10 dix - sept écembre mil neuf cent cinquante-six , fille de César ANTONIAZZA , ajusteur mécanic et de Marcelle Suzanne Anna WITRY , employée de banque , éPOUX DOMICILIés à Bobigny (Seine ) Chemin de GRoslay 187 . Dressé le vingt décEMBRE MIL NEUF CENT CINQUANTESSIX d'quatorze heures V. minutes surla déclaration de Pierre LE ROUX , trent e-six ans , employé rue de la Cgine 4 , qu lecture faite , a signa avec, Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondiss de Paris / PK/ Officier de SCHOOL . , L' adjoint au maire Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six à cinq heures cinquante-cinq minutes, est' décédé I de la Chine 4 Louis Gustave LAVIOLETTE, domicilié à Bagnolet (seine) 3 rue Voltaire, né à Paris, cinquième arrondissement, to vingt juin mil huit cent quatre-vingt-onse, retraite, fils de Gust LAVIOLETTE et de Arhance Eugénie LEGRAND, époux décédés.- veuf en premières noces de - Marguerite DELETANG . - veuf en secondes noces de Madeleine COLLIGNON, - veuf en troisièmes noces de Marie a - GRAILLOT. Dreasé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heures trente minut sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-six ans . employé rue de la Chine 4. qui, lect faite, a signé avec Nous. Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de : Officier de l'Etat sivit par délégation du Maire./.J 1° adjoint au Maire Officier de 1° Etat odvil Sechart Pina Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-eix, à treize heures vingt minutes, est décédée, r de la Chine 4.Jeanne Marie FERBER. domiciliée à Paris, 20° rue Pixérécourt 78. née à Paris x vingt-quatre Juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre. sans profession, fille de Jules Théodor FERBER et de Marie KAUCH, époux décédis.- veuve de Louis POSY. - Dressé le vingt décembre mil cent cinquante-six, à quatorze heures quarante minutes. sur la déclaration de die Pierre LE RO trente-six ans. employé rue de la Chine 4. qui . lecture faite, a signé avec Nous. Blanche JOU fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris. Officier de l'Etat civil par délégat du Maire./.J l' adjoint au Maire Officier de 1e Etat civil ell 