Le deux novembre mil neuf cent cinquante - a vingt-trois heure s tre nte minutes est décédée. rue de la Chine 4 , GET Maine Pauline LORAIN, domiciliee à Paris, XI° , 8 Passage Saint Pierre D. * Amelot, no a paris onzieme errondissement le vingt - nuft mai mil neuf cet cinq, se crétaire fille de Emile Eugene LORAIN et de Eugénie LOTH  , époux decedes , épouse de Roger Frangois MERGEY le trois novembre mil neuf ce nt cinquante - six , a treize he ures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX 3 tre nte - six ans , employé rue de la Chine 4, qui le cture faite a signé ave c Nous, Paule t te KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de w st Paris , Officier de l'état - Civil per délégation du Maire .PK. L:adjoint au Maire Officier de l'état Civil : 22014 Le ,premier novembre mil neuf cinquante - six, , à quilize he ures trente minutes : est décédé * * rue de la Chine 4, patrick Jean-louis BRNOIS, ne à Paris ving tiè me arrondisseviant- le premier is novembre mil ne uf ce nt cilquante - six. fils de Hugue te Adelphine BENOIS,-sans profession, domi - * ciliée à paris, 9 23 rue du Soleil Dressé le trois novembre mil le uf gent cinquante - six , * & treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tre nte - six ans employé True de la Chine qui le cture faite , a signé ave c NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du vingtiame arrondisse ne nt de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire orficier de lechurge Le trois novembre mil ne uf cent cinquante - six , à dix-nauf he ures querante - einq mindtes ak , decedee en son dimicile rue Saint Farga at , 10 Eugélie SCHEUER , dee à Conse livoye (Me use)- - le * 2 vingt - quatre novembre mil huit scixalte - cing, sals profession, fille de salomon SCHEUER, , A et de Mathilde ISRAEL, époux décédés ve uye de Léopold BLOCH Dressé le quatre novembre mil * ne uf cent cinquante - six, à le uf heures cinquante minutes sur la 'déclaration de Léandre BERNARD`- li soixante et un ans employé 11 rue Notre Dames de Nazaret qui le eture faite , a signé ave e NOUS, * : Paule the KIEFFER , fonctionéaire de la mairie du vingtie me arrondissement de paris , officier de #5 l'état - civil par delistration du maire .PK. of Jeption Le quatre llovembre mil neuf ce nt cinquante - six is ge ize he ure s , est décédé en son dgmicile ,3,0 rus du Télégraphe , Paul André RENUCCI, ns à Cozzano (corse), le quator 29 avril mil huit ce nt-quatre vingt-douze , re traite fils de Antoine Frangois RENUCCI, et de Nathalie RENUCCI, époux décédés * , époux de Marie Pauline BURE SI .-: Dressé le cinq nove mbre mil neuf ce tit cinquante - six` , is ne uf * 5 he ures sur la déclaration de Máuri ice ECHEVIN , quarante - cinq ans , employé 11 ave nue du Pere ##00 Lachaise `qui faite a signé avec NOUS, Paule t te KIE FFER : folctionnaire de la mairie du t z : vingtient arrondisse me nt de Paris .PK. L'adjoint au Maire officier de : 278 Le quatre novembre mil neuf eent cinquante-six 2. a dix he ures trente minutes , est décédée , en son domicile 117 rue pelleport Virginie Victorine MESTRE , nee a Paris dix-meuviene arrondisse me ntt le six octobre mil huit soixante-douze , sans profession fille de Alexandre Eugen MESTRE ,d et de Marie Charlette Pauline MORET époux décédés . Veuve de JUles Eugene Augustin BRULLE .- Dressé le quatre novembre mil nuf cent cinquante=six & se ize heures trente minutes), sur la déclaration de Suzanne SALLET , sans.profession , domiciliée n°me adresse , fille de Ta défunte gui le t ture faite , a signe i fonctionnaire de la Máirie du xx' art. de Raris Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire / T L' Adjoint au Maire Officier de : m Sallet nee Brulle j Easly Le deux novembre mil neuf cent cinquante - a vingt-trois heure s tre nte minutes est décédée. rue de la Chine 4 , GET Maine Pauline LORAIN, domiciliee à Paris, XI° , 8 Passage Saint Pierre D. * Amelot, no a paris onzieme errondissement le vingt - nuft mai mil neuf cet cinq, se crétaire fille de Emile Eugene LORAIN et de Eugénie LOTH  , époux decedes , épouse de Roger Frangois MERGEY le trois novembre mil neuf ce nt cinquante - six , a treize he ures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX 3 tre nte - six ans , employé rue de la Chine 4, qui le cture faite a signé ave c Nous, Paule t te KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de w st Paris , Officier de l'état - Civil per délégation du Maire .PK. L:adjoint au Maire Officier de l'état Civil : 22014 Le ,premier novembre mil neuf cinquante - six, , à quilize he ures trente minutes : est décédé * * rue de la Chine 4, patrick Jean-louis BRNOIS, ne à Paris ving tiè me arrondisseviant- le premier is novembre mil ne uf ce nt cilquante - six. fils de Hugue te Adelphine BENOIS,-sans profession, domi - * ciliée à paris, 9 23 rue du Soleil Dressé le trois novembre mil le uf gent cinquante - six , * & treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tre nte - six ans employé True de la Chine qui le cture faite , a signé ave c NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du vingtiame arrondisse ne nt de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire orficier de lechurge Le trois novembre mil ne uf cent cinquante - six , à dix-nauf he ures querante - einq mindtes ak , decedee en son dimicile rue Saint Farga at , 10 Eugélie SCHEUER , dee à Conse livoye (Me use)- - le * 2 vingt - quatre novembre mil huit scixalte - cing, sals profession, fille de salomon SCHEUER, , A et de Mathilde ISRAEL, époux décédés ve uye de Léopold BLOCH Dressé le quatre novembre mil * ne uf cent cinquante - six, à le uf heures cinquante minutes sur la 'déclaration de Léandre BERNARD`- li soixante et un ans employé 11 rue Notre Dames de Nazaret qui le eture faite , a signé ave e NOUS, * : Paule the KIEFFER , fonctionéaire de la mairie du vingtie me arrondissement de paris , officier de #5 l'état - civil par delistration du maire .PK. of Jeption Le quatre llovembre mil neuf ce nt cinquante - six is ge ize he ure s , est décédé en son dgmicile ,3,0 rus du Télégraphe , Paul André RENUCCI, ns à Cozzano (corse), le quator 29 avril mil huit ce nt-quatre vingt-douze , re traite fils de Antoine Frangois RENUCCI, et de Nathalie RENUCCI, époux décédés * , époux de Marie Pauline BURE SI .-: Dressé le cinq nove mbre mil neuf ce tit cinquante - six` , is ne uf * 5 he ures sur la déclaration de Máuri ice ECHEVIN , quarante - cinq ans , employé 11 ave nue du Pere ##00 Lachaise `qui faite a signé avec NOUS, Paule t te KIE FFER : folctionnaire de la mairie du t z : vingtient arrondisse me nt de Paris .PK. L'adjoint au Maire officier de : 278 Le quatre novembre mil neuf eent cinquante-six 2. a dix he ures trente minutes , est décédée , en son domicile 117 rue pelleport Virginie Victorine MESTRE , nee a Paris dix-meuviene arrondisse me ntt le six octobre mil huit soixante-douze , sans profession fille de Alexandre Eugen MESTRE ,d et de Marie Charlette Pauline MORET époux décédés . Veuve de JUles Eugene Augustin BRULLE .- Dressé le quatre novembre mil nuf cent cinquante=six & se ize heures trente minutes), sur la déclaration de Suzanne SALLET , sans.profession , domiciliée n°me adresse , fille de Ta défunte gui le t ture faite , a signe i fonctionnaire de la Máirie du xx' art. de Raris Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire / T L' Adjoint au Maire Officier de : m Sallet nee Brulle j Easly 