Le neuf decembre mil neuf cent cinquante - six & douze heures , est décédé, rue de la BIdassoa , , 50 MORE AU, né & Prissac` ( INdre), le treize aout mil huit cent quetre - , enson domicile , Auguste vinst , - onze , employé fils de Silvain MORE AU , ety de Marie AULIEU, époux décédés, veur en * * premières noces de Renée Marie LAURENCON , et époux en Secondes noces de Germaine EUgénie Marie * ALEYSSON Dréessé le dix décembre mil neuf cent cinquante - Six , à neuf haures Sur la déclarat ion de Micheline PAQUET , no e MORE AU , trente'et un ans , fille du défunt  , domiciliée 50 rue de la * qui lecture faite igné paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du * a avec NOus, XX' arrondissement de Paris officier de létat - Civil par délégat: iou du maire .PK. L:adjoint au Maire officier de 116tat - Civil st Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-six . à dix heures trente minutes est décédée . en son 4 domicile 16 , rue VIlin Julia Eugénie GAILLARD, née à-Chepy (Marne), le quatorze octobre mil * huit cent soixänte - quinze sans profession fi lle de Alexandre Constant GAILLARD et de * * * * Julie DOMINE , époux décédés . veuve de Henri PICONOT. DressÁ le dix d'cembre mil neuf cent 'cinquant six, à beud heures dix minutes sur la déclaration de Gusteve POIRIER , soixante-trois ans , employs rue de Aubervilliers , 104 9 qui lecture faite a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire d la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire /PK L' adjoint au maire Officier de l' 6tat-civil Delhi of joh Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-Six à dix-Sept heures 18 quarante vingt ième minutes arrondissement  , est décédé le en deux san domdcile - 82 , rue de la Mare , Maur ice René BOUVARD', né à Par novembre mil neuf cent huit 19 fumiste fils de JoSeph Alexandre Lucien BOUVARD , décédé, et de * * Marthe Delphine LEPRETRE , Sans profession, sa veuve , domiciliée à Per is XI° art. 153, Rue 'Oberkamp Drdsse de Epoum de Jacqueline Gisèle PERTUISET o Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquant e-Six , & neuf heures vingt minutes sur la déclarat íon de l'épouse , qui lecture faite, a signé avec NOus Jeanne TASTE fonctionnaire de 1a Máirie du xx° artig de ,Peris officier de l'Etat-Civil par déléga , t ion du Maire ./T Early , L'Adjoint au Maire: Officier de -/ Le dix nearf cent cinquante Six , six heureq est décédé, 1 bis rue Stendhal , Ernest to Auguste Alexandre HOULET . domicilié à Paris , onzièihe arrondissement 234 boulevard Voltaire 9 né à Rouen (Seine Maritime), le dix mars mil huit cant quatrewvingt-sept . retraité, fils de Jules Edmond HOULET, et de Adélaide Isabelle MALEZET . époux décédés, Célibataire Dressé le dix décembre -- mil neuf cent inquante - six . à douze heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN . quarante -si ans, employé 11 avenue dar Père Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . --- fonctionnaire de la Mairie du XX° &rrondissement de P aris,Officier de 1,état-civil par délégation du Maire PK/ L' adjoint au Maire if m Joehe P Officier de l' état-civil Le neuf décembre mil nouf cent cingmante - six  , à vingt-trois heures quarante cinq minutes. . est -- décédé . rue de la Chine 4 , Désiré Charkes Albert RICHART . domicilie por Paris . XX° . 108 boule - vard de Menilmontant . néAnnifontaine (Aisne), le cinq novembre mil huit cent spixante seize , retraité, file de Victor Eugène Phylosine RICHART 9 et de Conqtance Sidonie FERON . époux décédés. . veuf de Marie JUliette Lydia DUDE. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-six , à douze -- houres dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite & signé avec NOus. Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XXe arrondisse - ment de Paris, Officier de état-civil par délégation du Maire /PK/ L' adjoint au Maire CO Officier ae l'état-civil Le neuf decembre mil neuf cent cinquante - six & douze heures , est décédé, rue de la BIdassoa , , 50 MORE AU, né & Prissac` ( INdre), le treize aout mil huit cent quetre - , enson domicile , Auguste vinst , - onze , employé fils de Silvain MORE AU , ety de Marie AULIEU, époux décédés, veur en * * premières noces de Renée Marie LAURENCON , et époux en Secondes noces de Germaine EUgénie Marie * ALEYSSON Dréessé le dix décembre mil neuf cent cinquante - Six , à neuf haures Sur la déclarat ion de Micheline PAQUET , no e MORE AU , trente'et un ans , fille du défunt  , domiciliée 50 rue de la * qui lecture faite igné paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du * a avec NOus, XX' arrondissement de Paris officier de létat - Civil par délégat: iou du maire .PK. L:adjoint au Maire officier de 116tat - Civil st Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-six . à dix heures trente minutes est décédée . en son 4 domicile 16 , rue VIlin Julia Eugénie GAILLARD, née à-Chepy (Marne), le quatorze octobre mil * huit cent soixänte - quinze sans profession fi lle de Alexandre Constant GAILLARD et de * * * * Julie DOMINE , époux décédés . veuve de Henri PICONOT. DressÁ le dix d'cembre mil neuf cent 'cinquant six, à beud heures dix minutes sur la déclaration de Gusteve POIRIER , soixante-trois ans , employs rue de Aubervilliers , 104 9 qui lecture faite a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire d la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire /PK L' adjoint au maire Officier de l' 6tat-civil Delhi of joh Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-Six à dix-Sept heures 18 quarante vingt ième minutes arrondissement  , est décédé le en deux san domdcile - 82 , rue de la Mare , Maur ice René BOUVARD', né à Par novembre mil neuf cent huit 19 fumiste fils de JoSeph Alexandre Lucien BOUVARD , décédé, et de * * Marthe Delphine LEPRETRE , Sans profession, sa veuve , domiciliée à Per is XI° art. 153, Rue 'Oberkamp Drdsse de Epoum de Jacqueline Gisèle PERTUISET o Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquant e-Six , & neuf heures vingt minutes sur la déclarat íon de l'épouse , qui lecture faite, a signé avec NOus Jeanne TASTE fonctionnaire de 1a Máirie du xx° artig de ,Peris officier de l'Etat-Civil par déléga , t ion du Maire ./T Early , L'Adjoint au Maire: Officier de -/ Le dix nearf cent cinquante Six , six heureq est décédé, 1 bis rue Stendhal , Ernest to Auguste Alexandre HOULET . domicilié à Paris , onzièihe arrondissement 234 boulevard Voltaire 9 né à Rouen (Seine Maritime), le dix mars mil huit cant quatrewvingt-sept . retraité, fils de Jules Edmond HOULET, et de Adélaide Isabelle MALEZET . époux décédés, Célibataire Dressé le dix décembre -- mil neuf cent inquante - six . à douze heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN . quarante -si ans, employé 11 avenue dar Père Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . --- fonctionnaire de la Mairie du XX° &rrondissement de P aris,Officier de 1,état-civil par délégation du Maire PK/ L' adjoint au Maire if m Joehe P Officier de l' état-civil Le neuf décembre mil nouf cent cingmante - six  , à vingt-trois heures quarante cinq minutes. . est -- décédé . rue de la Chine 4 , Désiré Charkes Albert RICHART . domicilie por Paris . XX° . 108 boule - vard de Menilmontant . néAnnifontaine (Aisne), le cinq novembre mil huit cent spixante seize , retraité, file de Victor Eugène Phylosine RICHART 9 et de Conqtance Sidonie FERON . époux décédés. . veuf de Marie JUliette Lydia DUDE. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-six , à douze -- houres dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite & signé avec NOus. Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XXe arrondisse - ment de Paris, Officier de état-civil par délégation du Maire /PK/ L' adjoint au Maire CO Officier ae l'état-civil 