Soixante Le dix=neuf décembre mil neuf cent cinquante-six à seize heures quarante minutes , est décédé . * rue de la c hine 4 , Jean GUstave Philippe PERNOT . domiciliéà Paris 19° , rue COmpens , 30 , * * né à Lyon (Rhôna), sixième errondissement , le deux juin mil huit cent soixante dix - neuf , ***** sans profession  , fils de François PERNOT , et de Marie Alexan crine CARAVILLOT * époux décédés . ** divorcé de Alice DUBOZ Dressé le vingt-décembre mil n ouf cent cinquant e-six , à quatorze heures sur la dáclaration de Pierre LE ROUX, trente - gix ans _employé rue de la Chine 4 , qui lecture feite & signé avec NOus, peulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , ** Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. D.4 L' adjoint au maire Officier de Le dix-sept décembre hik neuf cent cinquante-six à cinq heureq trente hinutee, eqt décédé rue de la Chine 4, Kamel BEN-IKEN, né à Paris yingtième arrondissement, le quatorze décembre ihik neuf cent * tre cinquante-six, file de Mohand BEN-IKEN cimentier et de Djouhra IFERSEN, sans profession, son * épouse, domiciliés à Paris I9° I2 passage du Monténégro/. Bressé le dix-sept décembre hik neuf * * , cent cinquante-six, à quatorze heures dix hinutes, sur ka déclaration de Blanche JOURNET, fonction6 naire de la Mairie du 204 arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du MaireJ m- L' adjoint au Maire Officier de civil allowip MONK Le seize décembre ihil neuf cent cinquante-six, & dix heures quarante-cinq minutee, est décédé rue ** de la Chine 4, Robert KLEIN, domicilié à Bobigny (Seine) 63 rue Robespierre, né au Pré Saint+Ger- vais (Seine)le dix-sept avril ihil neuf cent quatre, égoutier. fils de Joseph KLEIN et de Jeanne * ** HARDY, -époux de Augustine GUIGNABERT, - Bressé le dix-sept décembre init neuf cent cinquante =six . à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nove, Blanche JOURNET, fonctionnaire de ka Mairie du 20° arrondissement de Paris Officier se l'Etat civil par délégation du Maire./. l' adjoint au Maire Officier de 1° Etst civil ewerg sparth Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-six, à onze heures quinze hinutes, est décédé rue de la Chine 4, Eugène POUSSOT, domicilié à Bagnolet (Seine) II7 rue Charles Delécluze, nè à Bagnolet * ** (Seine) le dix=sept novembre mil neuf cent six, sans profession, fils de Rémy Louis POUSSOT et de Suzanne KIEFFER, époux décédés,- divorcé en premières noves de Suzanne BUSSONET, - Epoux en secon- des noces de Louise Clémentine MALICET/.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-six à quatorze heures trente hinuteq sur ka d:claration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, emplpyé,rue de la Chine 4, qui, kecture faite, a sign: avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° &rrondissement de Faris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. l' adjoint au Maire Officier se l' Btat civil Distram eveling Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six à une heure vingt-cinq minutes. est décédée rue ** de la Chine 4, Maria BAUSAND, domiciliée à Paris. 20° 34 rue des Panoyaux, née à Turin (Italie) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Félix BAUSAND et de Carolina *** FADELLA,* - veuve de Jean DEFILIPPI /. Dressé le dix-huit. décembre ihil neuf cent cinquante -six à quatorze heureq, qur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé, rue de ka Chine 4 qui, lecture fabte, a qigné avec Noug, Blanche'JOURNET. fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondie sement de Paris. Officier de l'Etat civil par délégation du Maire /J l' adjoint au Maire Officier de LOETAT civil J informant Soixante Le dix=neuf décembre mil neuf cent cinquante-six à seize heures quarante minutes , est décédé . * rue de la c hine 4 , Jean GUstave Philippe PERNOT . domiciliéà Paris 19° , rue COmpens , 30 , * * né à Lyon (Rhôna), sixième errondissement , le deux juin mil huit cent soixante dix - neuf , ***** sans profession  , fils de François PERNOT , et de Marie Alexan crine CARAVILLOT * époux décédés . ** divorcé de Alice DUBOZ Dressé le vingt-décembre mil n ouf cent cinquant e-six , à quatorze heures sur la dáclaration de Pierre LE ROUX, trente - gix ans _employé rue de la Chine 4 , qui lecture feite & signé avec NOus, peulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , ** Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. D.4 L' adjoint au maire Officier de Le dix-sept décembre hik neuf cent cinquante-six à cinq heureq trente hinutee, eqt décédé rue de la Chine 4, Kamel BEN-IKEN, né à Paris yingtième arrondissement, le quatorze décembre ihik neuf cent * tre cinquante-six, file de Mohand BEN-IKEN cimentier et de Djouhra IFERSEN, sans profession, son * épouse, domiciliés à Paris I9° I2 passage du Monténégro/. Bressé le dix-sept décembre hik neuf * * , cent cinquante-six, à quatorze heures dix hinutes, sur ka déclaration de Blanche JOURNET, fonction6 naire de la Mairie du 204 arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du MaireJ m- L' adjoint au Maire Officier de civil allowip MONK Le seize décembre ihil neuf cent cinquante-six, & dix heures quarante-cinq minutee, est décédé rue ** de la Chine 4, Robert KLEIN, domicilié à Bobigny (Seine) 63 rue Robespierre, né au Pré Saint+Ger- vais (Seine)le dix-sept avril ihil neuf cent quatre, égoutier. fils de Joseph KLEIN et de Jeanne * ** HARDY, -époux de Augustine GUIGNABERT, - Bressé le dix-sept décembre init neuf cent cinquante =six . à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nove, Blanche JOURNET, fonctionnaire de ka Mairie du 20° arrondissement de Paris Officier se l'Etat civil par délégation du Maire./. l' adjoint au Maire Officier de 1° Etst civil ewerg sparth Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-six, à onze heures quinze hinutes, est décédé rue de la Chine 4, Eugène POUSSOT, domicilié à Bagnolet (Seine) II7 rue Charles Delécluze, nè à Bagnolet * ** (Seine) le dix=sept novembre mil neuf cent six, sans profession, fils de Rémy Louis POUSSOT et de Suzanne KIEFFER, époux décédés,- divorcé en premières noves de Suzanne BUSSONET, - Epoux en secon- des noces de Louise Clémentine MALICET/.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-six à quatorze heures trente hinuteq sur ka d:claration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, emplpyé,rue de la Chine 4, qui, kecture faite, a sign: avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° &rrondissement de Faris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. l' adjoint au Maire Officier se l' Btat civil Distram eveling Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six à une heure vingt-cinq minutes. est décédée rue ** de la Chine 4, Maria BAUSAND, domiciliée à Paris. 20° 34 rue des Panoyaux, née à Turin (Italie) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Félix BAUSAND et de Carolina *** FADELLA,* - veuve de Jean DEFILIPPI /. Dressé le dix-huit. décembre ihil neuf cent cinquante -six à quatorze heureq, qur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé, rue de ka Chine 4 qui, lecture fabte, a qigné avec Noug, Blanche'JOURNET. fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondie sement de Paris. Officier de l'Etat civil par délégation du Maire /J l' adjoint au Maire Officier de LOETAT civil J informant 