Le pre mier NoVembre mil nuf cinqualte - six , à six heupes . est décédae en son demicile . ; 148 rum de Bagnclet . gristim KRUSHINSKI . à Vouziers ( Ardenzas), le septembre mil huit a nt scixante - trois. sans profussion, fille de KRUSHINSKI et de Marie Frangeise * GILBERT , spoux décédés Ve uve de gmile Augustin DEBROUT Dre asé le de xx mil rs uf cont 1 cinquante - six 0 a deuze beures sur le declaration de Pierra LE ROUX . - six alls apleyé ** rus de la Chille 4 ."qui lecture faide . a sigré avec NOUS, paulette KIEFFER . folictiennaire de la * * Mairin du vingtious de peris o officier de l'ebat - civil per déleg-tien du maire .PK. L'adjoint au maire officier de Rildary yngo Le deux Nevembre mil nuf ent cinquante - six * a huit heures quar ante eing minutes , est décédée .* ru de la Chin 4, Alphensim Charlotu LISVENS . domicilide : Noisy 2e Se e (Sime), 23 rand, nige à Paris . annondisse m² nt . le einq juin mil huit . **** sans profassion, fille, de Jean sugon Charles LIEVENS Hor ta lige Felicité GRUGON ... . époux . valuva n premidres de Charles Brick DAUM , et épouse ar co xees : Léon nui ROI le-deux mil nut cinquante - six , à he ure . sur la déclaration de Pierre LE ROUX , wellte - six alls , empleyé rum de la Chin 4 . qui lecture faite . a signé ave e Nous, Paule KIRFFER , de la Mairie du viagtion arrendi sse mo nt : paria . officior do l'etet Cwil par délégation du alire .PK. L'adjeint au maire officiee de l'état CiviX way ewly Le deux nevembre mil nut ent einiquente - six , à vingt et um heures, est décédé . en son demicile, de la Mare . Auguste H nri BARTHELEMY , no à Sainte (Marne), le dix-sept octobre mil huit cent seixante - dix sans profession, fils de Vieter Cloment BARTHELEMY . et de phanie Adalim JAMET . épeux décédés . veuf de Pauline Gabrielle FRUTIERE Dressé le trois,** nova abre mil nut ent cinquante - six 9 à muf hauras tre tite minutes sur 1n declaration de gustave POIRIER . scixalte trois ans . capleyé 194 rus d'Aubervilliers  qui lecture faite . Nous, Paulette kieffer 9 fonctionnairo de la Mairie du xx° arrondigsemant de Paris , officier de * Civil par délégstion du Maire PK. L'adjeint au Mai re officiar de l'état - Civil PAST 578 1 Le trois novembre mil Buf cent cinquante-six, a zéro haure vingt milutes, est décédé au domicile de se mer, Ordie Ménilmontant, 30 , Hubert Lucien DELATTRE, no a gennevilliers ( Se ine ) le dix- -sepp octobre mil nuf cent quarante-quatre, fils de oscar Alphonse DELATTRE, decede et de #ADG : Suzann Aimée Louise VASSEUR, sa sans profession, - Dre ssé le trois nove nbre mil ne uf cent & s cinqualte-six, núf heures, sur la /éelaration de la mera, quarante-sep alls, qui, le cture faits, a sign ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondisse me nt de Paris, ** 0 fficier de l'Etat civil par délégation du maire./.J L 'adjoint au maire a Officier de l'Etat civil. S.Vasseur Minames Le de UX zjovembre mil nuf no cinqualite - six . à vingt et un heures . est décédée . rue de la Chin 4 . Paquere the LAUNAY. demicili@e à paris , xx° . 3 Place , 260 à Paris . # * 29 quatrioum arrondissem 9. le set avril, mil an de t- Auguste LAUNAY . et de Marie LABROUSSE . , sans profassion demicilide awnet paris, 19° 9. 16 rus du Saint arvais spouse de Fernand SANTINI Drogsé le wois novembre mil ne uf de no zite - six , à douga be ure sur la déclaration de Pierra LE ROUX, trente - six. * ans , a mpleyé rue da la Chin 4 . qui lecture faite . a signs ave c NOUS, Pauletté KIEFFER . fone - de la Mairie du ving ute me de Paris . officier de l'etat - civil par *** délégation du maire .PK. officier de l'etat goop. - L'adjoint au maire : elling Le pre mier NoVembre mil nuf cinqualte - six , à six heupes . est décédae en son demicile . ; 148 rum de Bagnclet . gristim KRUSHINSKI . à Vouziers ( Ardenzas), le septembre mil huit a nt scixante - trois. sans profussion, fille de KRUSHINSKI et de Marie Frangeise * GILBERT , spoux décédés Ve uve de gmile Augustin DEBROUT Dre asé le de xx mil rs uf cont 1 cinquante - six 0 a deuze beures sur le declaration de Pierra LE ROUX . - six alls apleyé ** rus de la Chille 4 ."qui lecture faide . a sigré avec NOUS, paulette KIEFFER . folictiennaire de la * * Mairin du vingtious de peris o officier de l'ebat - civil per déleg-tien du maire .PK. L'adjoint au maire officier de Rildary yngo Le deux Nevembre mil nuf ent cinquante - six * a huit heures quar ante eing minutes , est décédée .* ru de la Chin 4, Alphensim Charlotu LISVENS . domicilide : Noisy 2e Se e (Sime), 23 rand, nige à Paris . annondisse m² nt . le einq juin mil huit . **** sans profassion, fille, de Jean sugon Charles LIEVENS Hor ta lige Felicité GRUGON ... . époux . valuva n premidres de Charles Brick DAUM , et épouse ar co xees : Léon nui ROI le-deux mil nut cinquante - six , à he ure . sur la déclaration de Pierre LE ROUX , wellte - six alls , empleyé rum de la Chin 4 . qui lecture faite . a signé ave e Nous, Paule KIRFFER , de la Mairie du viagtion arrendi sse mo nt : paria . officior do l'etet Cwil par délégation du alire .PK. L'adjeint au maire officiee de l'état CiviX way ewly Le deux nevembre mil nut ent einiquente - six , à vingt et um heures, est décédé . en son demicile, de la Mare . Auguste H nri BARTHELEMY , no à Sainte (Marne), le dix-sept octobre mil huit cent seixante - dix sans profession, fils de Vieter Cloment BARTHELEMY . et de phanie Adalim JAMET . épeux décédés . veuf de Pauline Gabrielle FRUTIERE Dressé le trois,** nova abre mil nut ent cinquante - six 9 à muf hauras tre tite minutes sur 1n declaration de gustave POIRIER . scixalte trois ans . capleyé 194 rus d'Aubervilliers  qui lecture faite . Nous, Paulette kieffer 9 fonctionnairo de la Mairie du xx° arrondigsemant de Paris , officier de * Civil par délégstion du Maire PK. L'adjeint au Mai re officiar de l'état - Civil PAST 578 1 Le trois novembre mil Buf cent cinquante-six, a zéro haure vingt milutes, est décédé au domicile de se mer, Ordie Ménilmontant, 30 , Hubert Lucien DELATTRE, no a gennevilliers ( Se ine ) le dix- -sepp octobre mil nuf cent quarante-quatre, fils de oscar Alphonse DELATTRE, decede et de #ADG : Suzann Aimée Louise VASSEUR, sa sans profession, - Dre ssé le trois nove nbre mil ne uf cent & s cinqualte-six, núf heures, sur la /éelaration de la mera, quarante-sep alls, qui, le cture faits, a sign ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondisse me nt de Paris, ** 0 fficier de l'Etat civil par délégation du maire./.J L 'adjoint au maire a Officier de l'Etat civil. S.Vasseur Minames Le de UX zjovembre mil nuf no cinqualite - six . à vingt et un heures . est décédée . rue de la Chin 4 . Paquere the LAUNAY. demicili@e à paris , xx° . 3 Place , 260 à Paris . # * 29 quatrioum arrondissem 9. le set avril, mil an de t- Auguste LAUNAY . et de Marie LABROUSSE . , sans profassion demicilide awnet paris, 19° 9. 16 rus du Saint arvais spouse de Fernand SANTINI Drogsé le wois novembre mil ne uf de no zite - six , à douga be ure sur la déclaration de Pierra LE ROUX, trente - six. * ans , a mpleyé rue da la Chin 4 . qui lecture faite . a signs ave c NOUS, Pauletté KIEFFER . fone - de la Mairie du ving ute me de Paris . officier de l'etat - civil par *** délégation du maire .PK. officier de l'etat goop. - L'adjoint au maire : elling 