Le ix décembre mil neuf cent cinquante - Six, à quinze heures trente minute3, est décédée , rue de le Chine 4 SImonne Merguerite BAILLY , domiciliée & Noisy le Sec (Seine), 33 rue Moissan née à , P No isy le Sec (SEine)- le vinst décembre mil neuf cent ving , Sans profession fille de Gaston * * V BAILLY, et de Merie Hemriette LANDRY, époux décédés , épouse de George³ Marcel GRENIER -. Dressé le d Sept decembre mil neuf cent cinquante - six, à quatorze heures trente minutes sur la décleration de * n Pierre LE ROUX, trente - Six ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite, a igné avec Nous t Paulette KIEFFER , fonct jounaire de le Mairie du xx° arrondissement de Peris,Offt ier de l'état T Civil K par délégetion du Maire .PK, é L'edjoint au maire officier de 1.6tat Divil the ew Juity Le Sept décembre mil neuf cent cinquante - six, & trois heures, est décédé, rue de la Chine 4 , *** Jean François GARINOIS, domicilié a Pavillons sous Bois (Seine), 13 Allée Camille DeSmouling , né à * Launnois (Ardennes), le dix huit mai mil neuf cent dix, ferrailleur  , fils de Edmond Adonis **** GARINOIS - et de Maria Béetrice CAMUS époux décédés Oélibataire .-. Drossé le Sept décembre mil* neuf cent cinquante - Six quetorZe heures quarant e minutes sur la déclaration de 'Pierre LE ROUX - ** trente - Six ans , employé rúe de la Chine 4 , qui lecture faite , a Signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondiss ement de Per is, ,Officier de l'état - civil par déléget ion du maire .PK. Lradjoint au maire of 2219 Officier de 1.6tat If Civil a Le sept décembre mil neuf cent cinquante - Six , & treize heures quarante minutes, est decodee , rue : * de 1/4 4, Marie Louise Annette REOTIER, domiciliée à Montreuil Sous B018 ( Sine ) , 89 rue de * paris, née à Lyon ( Rhône), deuxième arrondiss ement : le neuf août mil huit Cent soixantegneuf , * * * sans Profession fille de François constant REOTIER, et de Adrienne WEBER , , époux décédés , veuve de Lucien Léon Edouard GUILLEMIN - DRessé le huit décembre mil neuf cent cinquante - six, à neuf * * heures Sur la décleratic de Pierre LE ROUX, trente - Six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' arrond 198 ement de * * Peris,Officier de 1.Stat - civil per délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire officier de a School 234 i mimutes décédée on demi Le huit decembre mil neuf cent simquante-six , simq heures tremte , est son - sile 249 , Bis , rue des Pyrenees , Eska CHATAT , née à Oriegovme ( Rússie ) le douze août mil huit , sans préfession fille de Zoussmann CHATAT et de Zilda CHERMAN' quatre-vingt-sept  , époux décédés. , 4 Divertée de Salomon KRIVIAN .- Dressé le huit décembre mil neuf cent simquante-six , a douze heures sur la déclaration de Maurice MISTAUDY quarante-huit ans , négociant ,24, Rue Notre Dame de Naza- reth  qui lesture faite , a signé ave NOUS Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrendissement de Paris , Opficier de:1'Etat-C1vil par délégation du officier de inform : au Maire: Hather d basts le Sept décembre mil neuf cent cinquente - six, à wingt - trois heures est accouchée d'un enfant * présentement sans vie du Sexie féminin, rue des Gâtines 37 , Suzanne henriette RAPPET , Sans * * 4 profession , née & Versailles Sine-et-018e), le premier avril mil neuf Cent vingt - quatre , *** € épouse de Roger Francis Léopold JAMES, profesSeur de dessin, né à Paris, onzième errondissement , vingt - cinq Septembre mil neuf cent vingt et un , , domiciliés à Paris , 11° , , 196 rue de la Requette . 8 Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante - six, à dou'se heures trente minute³ sur la déclara - ion de Gustave POIRIER, Soixante trois ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a * igné avec Nous, paulette KIEFFER , Conctionnaire de la meirie du xx° arrondissement de Par is, officier de l'état - Civil per nélégation du Maire .PK, L'edjoint au Maire H. 84 Officier de l'ét at - Civil : Le ix décembre mil neuf cent cinquante - Six, à quinze heures trente minute3, est décédée , rue de le Chine 4 SImonne Merguerite BAILLY , domiciliée & Noisy le Sec (Seine), 33 rue Moissan née à , P No isy le Sec (SEine)- le vinst décembre mil neuf cent ving , Sans profession fille de Gaston * * V BAILLY, et de Merie Hemriette LANDRY, époux décédés , épouse de George³ Marcel GRENIER -. Dressé le d Sept decembre mil neuf cent cinquante - six, à quatorze heures trente minutes sur la décleration de * n Pierre LE ROUX, trente - Six ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite, a igné avec Nous t Paulette KIEFFER , fonct jounaire de le Mairie du xx° arrondissement de Peris,Offt ier de l'état T Civil K par délégetion du Maire .PK, é L'edjoint au maire officier de 1.6tat Divil the ew Juity Le Sept décembre mil neuf cent cinquante - six, & trois heures, est décédé, rue de la Chine 4 , *** Jean François GARINOIS, domicilié a Pavillons sous Bois (Seine), 13 Allée Camille DeSmouling , né à * Launnois (Ardennes), le dix huit mai mil neuf cent dix, ferrailleur  , fils de Edmond Adonis **** GARINOIS - et de Maria Béetrice CAMUS époux décédés Oélibataire .-. Drossé le Sept décembre mil* neuf cent cinquante - Six quetorZe heures quarant e minutes sur la déclaration de 'Pierre LE ROUX - ** trente - Six ans , employé rúe de la Chine 4 , qui lecture faite , a Signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondiss ement de Per is, ,Officier de l'état - civil par déléget ion du maire .PK. Lradjoint au maire of 2219 Officier de 1.6tat If Civil a Le sept décembre mil neuf cent cinquante - Six , & treize heures quarante minutes, est decodee , rue : * de 1/4 4, Marie Louise Annette REOTIER, domiciliée à Montreuil Sous B018 ( Sine ) , 89 rue de * paris, née à Lyon ( Rhône), deuxième arrondiss ement : le neuf août mil huit Cent soixantegneuf , * * * sans Profession fille de François constant REOTIER, et de Adrienne WEBER , , époux décédés , veuve de Lucien Léon Edouard GUILLEMIN - DRessé le huit décembre mil neuf cent cinquante - six, à neuf * * heures Sur la décleratic de Pierre LE ROUX, trente - Six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' arrond 198 ement de * * Peris,Officier de 1.Stat - civil per délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire officier de a School 234 i mimutes décédée on demi Le huit decembre mil neuf cent simquante-six , simq heures tremte , est son - sile 249 , Bis , rue des Pyrenees , Eska CHATAT , née à Oriegovme ( Rússie ) le douze août mil huit , sans préfession fille de Zoussmann CHATAT et de Zilda CHERMAN' quatre-vingt-sept  , époux décédés. , 4 Divertée de Salomon KRIVIAN .- Dressé le huit décembre mil neuf cent simquante-six , a douze heures sur la déclaration de Maurice MISTAUDY quarante-huit ans , négociant ,24, Rue Notre Dame de Naza- reth  qui lesture faite , a signé ave NOUS Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrendissement de Paris , Opficier de:1'Etat-C1vil par délégation du officier de inform : au Maire: Hather d basts le Sept décembre mil neuf cent cinquente - six, à wingt - trois heures est accouchée d'un enfant * présentement sans vie du Sexie féminin, rue des Gâtines 37 , Suzanne henriette RAPPET , Sans * * 4 profession , née & Versailles Sine-et-018e), le premier avril mil neuf Cent vingt - quatre , *** € épouse de Roger Francis Léopold JAMES, profesSeur de dessin, né à Paris, onzième errondissement , vingt - cinq Septembre mil neuf cent vingt et un , , domiciliés à Paris , 11° , , 196 rue de la Requette . 8 Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante - six, à dou'se heures trente minute³ sur la déclara - ion de Gustave POIRIER, Soixante trois ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a * igné avec Nous, paulette KIEFFER , Conctionnaire de la meirie du xx° arrondissement de Par is, officier de l'état - Civil per nélégation du Maire .PK, L'edjoint au Maire H. 84 Officier de l'ét at - Civil : 