Le vingt - Neuf cetabre neuf cent cinquante - six à vingt trois heures est décédé rue de la Chine 4 , Albert DELESSE , domicilié a Pantin(Seina), 18 rue stienn Marcel , , né a obrick (Meurthe), le cing-novembre mil huit. cant quatre - vingt=treize trampeur fils de Nicolas DELESSE et de Célestine BE AUQUILLE époux décédés époux de Françoise Berthe is E uphrasie POIRE Dressé le trente octabre mil nuf o: nt cinquante - six is quatorze heures dix; minutes - sur la declaration de pierre LE RO UX trente six-, ans employé rue, de` la Chine 4., qui le cture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionDaire de la maitie du vingtième arrondis - sement de paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire fficie r de l'stat - Civil elly 1216 Le vingt-neuf octobre mil le uf ce tit cinquante - six a quator z heures dix minites  est rue de la Chine 4 2 Roger Fernand DESCHAMPS : demicilié à Paris xx° ave nue Gambe tha 28 ne its Paris , qua tor zie me arrondissement le huit septembre mil neuf ce nt-quatre . fils de Claude DE SCHAMPS, décédé , et de Lucie Eugénie SCOTTE , sa ve uve  19 sans profession : , domiciliée à Douai, is (Nord), divorcé n premieres noces de Lucie nne Marie Elisabe th IMBERT , veuf en se conde S noces de Berthe CHASSIN Dressé le tre nte octobre mil uf cant cinquante - six , à quator_ze he vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - six ans employé rue de la Chine 4, qui lacture faite , a signé ave c NOUS, paule t te KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris PK. L'adjoint au maire officier de l'etat - civit way : 324 Le trente octobre mil ine uf cinquante = six as zéro he ure quinze minutes , est décédée , rue la Chine 4 , Clara Josépha Constantia VAN-REUSEL , demicilie à Paris xx° 2 3 rue des Tourelles née à R thy (belgique), le treize jalivier mil , fille de As 1 Aloysms VAN=REUSEL, it de Maria Juliana DE BOULLE, époux décédés , divorce en premieres noces de 11. Laure nit Euge ne Jose ph LIFUTENANT et épouse n secendes noce s de Gustave grégoire PIAT Drest sé le tre nte octobre mil ne uf ce nt cinquante - six , à quatorza he ures trente minutes sur la décla - nation de Pierre LE ROUX, tre nte- six ans `employé rue de la Chine , qui le cture faite , a signé * fave e Nous, paule t te KIEFFER fonctionnaire de la mairie du vingtiè ne arrondissement de Paris, offi- cier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état - Civil : chalayou Le trente octobre mil neuf cent cinquante - six<, à deux he ures trente minutes  est délédée , rue 1 de la Chine , 4 , Emma Marie Cornélie DE BRUYNE , domicilié ,Drancy ( Seins) 51 ave n Joffre da - 1 ne a We stoutre (Belgique), le dix-lizuf novembre mil huit ce pt-quatre-vingt-trois, sans profession I fille de Auguste Cornsille DE BRUYNE et.de Stéphanie Rosalie HUYGLE , époux décédés , épouse de Y Albert TURGE Dressé le tre nte octobre mil neuf cent cinquante - six , a quaterze he ure's quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - six ans , employé rue de la Chine 4 , t lecture faite , a signé ave c NOUS, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'ébat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - 80th 100 2 FLe, tre nte octobre mil neuf ce nt cinquante - six as -zéro he ure cinq minutes est décédée on son -demicile , rue de la Chin 4 Marguerite Paulire BARRET_ domiciliée à Bobigny(Sein), 10 rue per. - ron , ne à Paris quatrieme arrondisse me nt , le douze octobre mil huit qent-quatre-vingt-dix-sept, its A ouvrier spécialise, fille de BARRET , et de Antoinette Julie DUTHEIL époux décédés, t épouse de Albert FOSSE pressé le tre nte octobre mil nuf ent.cinquante - six , a quator ze heurs s cinquante minutes sur Ya déclaration de Pierre LE ROUX- , employé rue de la Chin qui le cture faite , la signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse.ment de Paris officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. officier de l'état - off : L'adjoint au maire Cacely Light Le vingt - Neuf cetabre neuf cent cinquante - six à vingt trois heures est décédé rue de la Chine 4 , Albert DELESSE , domicilié a Pantin(Seina), 18 rue stienn Marcel , , né a obrick (Meurthe), le cing-novembre mil huit. cant quatre - vingt=treize trampeur fils de Nicolas DELESSE et de Célestine BE AUQUILLE époux décédés époux de Françoise Berthe is E uphrasie POIRE Dressé le trente octabre mil nuf o: nt cinquante - six is quatorze heures dix; minutes - sur la declaration de pierre LE RO UX trente six-, ans employé rue, de` la Chine 4., qui le cture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionDaire de la maitie du vingtième arrondis - sement de paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire fficie r de l'stat - Civil elly 1216 Le vingt-neuf octobre mil le uf ce tit cinquante - six a quator z heures dix minites  est rue de la Chine 4 2 Roger Fernand DESCHAMPS : demicilié à Paris xx° ave nue Gambe tha 28 ne its Paris , qua tor zie me arrondissement le huit septembre mil neuf ce nt-quatre . fils de Claude DE SCHAMPS, décédé , et de Lucie Eugénie SCOTTE , sa ve uve  19 sans profession : , domiciliée à Douai, is (Nord), divorcé n premieres noces de Lucie nne Marie Elisabe th IMBERT , veuf en se conde S noces de Berthe CHASSIN Dressé le tre nte octobre mil uf cant cinquante - six , à quator_ze he vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - six ans employé rue de la Chine 4, qui lacture faite , a signé ave c NOUS, paule t te KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris PK. L'adjoint au maire officier de l'etat - civit way : 324 Le trente octobre mil ine uf cinquante = six as zéro he ure quinze minutes , est décédée , rue la Chine 4 , Clara Josépha Constantia VAN-REUSEL , demicilie à Paris xx° 2 3 rue des Tourelles née à R thy (belgique), le treize jalivier mil , fille de As 1 Aloysms VAN=REUSEL, it de Maria Juliana DE BOULLE, époux décédés , divorce en premieres noces de 11. Laure nit Euge ne Jose ph LIFUTENANT et épouse n secendes noce s de Gustave grégoire PIAT Drest sé le tre nte octobre mil ne uf ce nt cinquante - six , à quatorza he ures trente minutes sur la décla - nation de Pierre LE ROUX, tre nte- six ans `employé rue de la Chine , qui le cture faite , a signé * fave e Nous, paule t te KIEFFER fonctionnaire de la mairie du vingtiè ne arrondissement de Paris, offi- cier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état - Civil : chalayou Le trente octobre mil neuf cent cinquante - six<, à deux he ures trente minutes  est délédée , rue 1 de la Chine , 4 , Emma Marie Cornélie DE BRUYNE , domicilié ,Drancy ( Seins) 51 ave n Joffre da - 1 ne a We stoutre (Belgique), le dix-lizuf novembre mil huit ce pt-quatre-vingt-trois, sans profession I fille de Auguste Cornsille DE BRUYNE et.de Stéphanie Rosalie HUYGLE , époux décédés , épouse de Y Albert TURGE Dressé le tre nte octobre mil neuf cent cinquante - six , a quaterze he ure's quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - six ans , employé rue de la Chine 4 , t lecture faite , a signé ave c NOUS, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'ébat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - 80th 100 2 FLe, tre nte octobre mil neuf ce nt cinquante - six as -zéro he ure cinq minutes est décédée on son -demicile , rue de la Chin 4 Marguerite Paulire BARRET_ domiciliée à Bobigny(Sein), 10 rue per. - ron , ne à Paris quatrieme arrondisse me nt , le douze octobre mil huit qent-quatre-vingt-dix-sept, its A ouvrier spécialise, fille de BARRET , et de Antoinette Julie DUTHEIL époux décédés, t épouse de Albert FOSSE pressé le tre nte octobre mil nuf ent.cinquante - six , a quator ze heurs s cinquante minutes sur Ya déclaration de Pierre LE ROUX- , employé rue de la Chin qui le cture faite , la signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse.ment de Paris officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. officier de l'état - off : L'adjoint au maire Cacely Light 