Le vingt - six octoBre mil neuf cinquante - six , i treize heures quinze minutes, est décédée 30 rue de l'ermitage , Suzanne MARRE,3 domiciliee née i Paris vingtiene arrondissement` le ** V ingt huit juin mil huit centquatre-vingt-dix-huit, patronniere fille de se ERnestine Louise M ARRE = décédée célibataire Dressé le vingt - sept octobre mil neuf ent cinquante - six , a * , ne uf he ures sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante - huit ans i négociant 8 1Ô Place #A# GAMBETTA, , qui lecture faite , aigné ave Nous, paulette KIEFFER , 'fonctionnaire de la mairie vingtieme arrondissement de Paris Offácier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L:adjoint au maire officier de l'état - Ciyil : Thef 200 Le vingt - sept octobre mil cent cinquante - six a six he ures est décédék en son domicile .* 204 rue de Belleville , ERnest CALLEBAUT , ne i Paris vingtieme arrondissement , le vingt - quatre aout mil neuf cent treis, chauffeur d'autos fils de Maurice Paul CALLE BAUT  et de Jeanne BlanChe DUREY éPoux décédés, époux de Marcelle Eugénie HUBERT Dre ssé le vingt sept octobre neuf ce nt cinquante - six : douze heures sur 1a déclaration de paul PECQUEUR cinquante - de-ux ans , négociant 10 Place Gambetta, , qui/ faite , a signé ave c Nous, Paulette KIEFFER , fonction 2 naire de la Mairie du ving tieme arrondisse me nt de paris , Officier de l'état - civil par délégation - du maire .PK. il 'adjoint au maire officier de l'état - Civil : Peep Le vingt - six octobre mil neuf cent cinquante - six : vingt - trois heures trente minutes , * * ma I st décédé en son domicile , 4 Impasse Rexagon, Pietro BONTEMPI, ne a Berce to (ITalie), le dix-#0 huit juillet mil huit ce nt soixante - huit , sans profession fils de Barthe le my BONTEMPI , GioVanna DONINNI , époux décédés, veuf de Zoni THêre se .-. Dreasé le vingt - sept octobre neuf ce nt cinquante - a douze he ures 'dix minutes sur la déclaration de Igino FRANCESCHINI , t age nt te chnique . trente de ux ans , domicalie 49 rue de qui le cture faite , a signé ave c t Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris 9 sofficiert de l'état - Civil par delegation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etat - ClyiT : fourdain Da le vingt - sept octobre mil neuf cent cinquante - six à cing heures quarante - cinq minutes est de cédée rue de la Chine 4. , [arie-louise CECILLE , domiciliée à Romainville (Sein), 20 Boulevard de 2 la Boissiere , née aLa Chape lle (Savoie), le vingt - Huit avril mil huit cent scixante - quatorze , sans profession  , fille de Ale xandre CECILLE, et de Pélagie MARTIN , époux décédés Célibataire .-. le vingt - sept octobre mil neuf cent cinquante - six è douze he ure S vingt minutes sur la * déclaration de Pierre LE FOUX , tre nte - six ans , employé rue de la Chine 4, qui le cture faite a , signé ave Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtiène arrondisseme nt de Paris Officier de l'état - civil par délégation du, maire .PK. , L'adjoint au maire Officier de l'état - Civil Wast Le vingt - sept octobre mil neuf cent cinquante - six à cinq he ures ci nquante minutes est décédée nue de la Chine 4, Alice LANDE AU , domicilié a Paris 11° 112 avenue Parmentier , ne a Paris, quinzieme arrondisseme nt le premier février mil huit cent-quatre-vingt-trois sans profe ssion * , fille de Frangois Honoré LANDE AU , et de Pauline METAIRIE spoux décédés diverese en pre mieres * noces de Léon QUIMBRE , ve uve en se condes noces de georges FLOTE et veuve en troisiemes noces de is Fernand Louis HUNE AU Dressé le vingt - sept octobre mil neuf cinquante - six  a douze * * * heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LEROUX , trente six ans , employé rue de lass Chine 4 , qui lecture faite , a signé ave c NOUS, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du * * vingtieme arrondissement de Pepis Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - Civil : Culyan 82 Le vingt - six octoBre mil neuf cinquante - six , i treize heures quinze minutes, est décédée 30 rue de l'ermitage , Suzanne MARRE,3 domiciliee née i Paris vingtiene arrondissement` le ** V ingt huit juin mil huit centquatre-vingt-dix-huit, patronniere fille de se ERnestine Louise M ARRE = décédée célibataire Dressé le vingt - sept octobre mil neuf ent cinquante - six , a * , ne uf he ures sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante - huit ans i négociant 8 1Ô Place #A# GAMBETTA, , qui lecture faite , aigné ave Nous, paulette KIEFFER , 'fonctionnaire de la mairie vingtieme arrondissement de Paris Offácier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L:adjoint au maire officier de l'état - Ciyil : Thef 200 Le vingt - sept octobre mil cent cinquante - six a six he ures est décédék en son domicile .* 204 rue de Belleville , ERnest CALLEBAUT , ne i Paris vingtieme arrondissement , le vingt - quatre aout mil neuf cent treis, chauffeur d'autos fils de Maurice Paul CALLE BAUT  et de Jeanne BlanChe DUREY éPoux décédés, époux de Marcelle Eugénie HUBERT Dre ssé le vingt sept octobre neuf ce nt cinquante - six : douze heures sur 1a déclaration de paul PECQUEUR cinquante - de-ux ans , négociant 10 Place Gambetta, , qui/ faite , a signé ave c Nous, Paulette KIEFFER , fonction 2 naire de la Mairie du ving tieme arrondisse me nt de paris , Officier de l'état - civil par délégation - du maire .PK. il 'adjoint au maire officier de l'état - Civil : Peep Le vingt - six octobre mil neuf cent cinquante - six : vingt - trois heures trente minutes , * * ma I st décédé en son domicile , 4 Impasse Rexagon, Pietro BONTEMPI, ne a Berce to (ITalie), le dix-#0 huit juillet mil huit ce nt soixante - huit , sans profession fils de Barthe le my BONTEMPI , GioVanna DONINNI , époux décédés, veuf de Zoni THêre se .-. Dreasé le vingt - sept octobre neuf ce nt cinquante - a douze he ures 'dix minutes sur la déclaration de Igino FRANCESCHINI , t age nt te chnique . trente de ux ans , domicalie 49 rue de qui le cture faite , a signé ave c t Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris 9 sofficiert de l'état - Civil par delegation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etat - ClyiT : fourdain Da le vingt - sept octobre mil neuf cent cinquante - six à cing heures quarante - cinq minutes est de cédée rue de la Chine 4. , [arie-louise CECILLE , domiciliée à Romainville (Sein), 20 Boulevard de 2 la Boissiere , née aLa Chape lle (Savoie), le vingt - Huit avril mil huit cent scixante - quatorze , sans profession  , fille de Ale xandre CECILLE, et de Pélagie MARTIN , époux décédés Célibataire .-. le vingt - sept octobre mil neuf cent cinquante - six è douze he ure S vingt minutes sur la * déclaration de Pierre LE FOUX , tre nte - six ans , employé rue de la Chine 4, qui le cture faite a , signé ave Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtiène arrondisseme nt de Paris Officier de l'état - civil par délégation du, maire .PK. , L'adjoint au maire Officier de l'état - Civil Wast Le vingt - sept octobre mil neuf cent cinquante - six à cinq he ures ci nquante minutes est décédée nue de la Chine 4, Alice LANDE AU , domicilié a Paris 11° 112 avenue Parmentier , ne a Paris, quinzieme arrondisseme nt le premier février mil huit cent-quatre-vingt-trois sans profe ssion * , fille de Frangois Honoré LANDE AU , et de Pauline METAIRIE spoux décédés diverese en pre mieres * noces de Léon QUIMBRE , ve uve en se condes noces de georges FLOTE et veuve en troisiemes noces de is Fernand Louis HUNE AU Dressé le vingt - sept octobre mil neuf cinquante - six  a douze * * * heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LEROUX , trente six ans , employé rue de lass Chine 4 , qui lecture faite , a signé ave c NOUS, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du * * vingtieme arrondissement de Pepis Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - Civil : Culyan 82 