Le vingt - huit octobre mil nauf cent cinquante - six , douze est décédé, en son domicile 62 rue" de Menilmontant  He rri TRAUTMANN ne & Paris , dix-huitien arrondissement le vingt * is * jalivier mil huit ce  nt-quatre-Vingt - six , chauffe ur de taxi, (Sans aucun autre re lige igne me nt connu du déclarant Dressé le yingt-1 uf octobre mil he uf ent cinquente - six a quatorze he ure S is * dix minutes sur la déclaration de André ROUSS;LOT , cinquante sept als , contremaitre meconicien, demicilié 62 rue de , qui faite , a signé ave c Nous, Paulett KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisseme nt de par is officier de l'état - civil par * délégation du maire PK. L'adjoint au maire may Officier de l'état - Civil + A. Rounetry 12/14/19 Le vingt - neuf octobre mil nuf ent cinquante - six à huit he ures quinze minutes As est décédée rue de la Chine 4 , Marie-Anals PINOT, domiciliée , 11° , 50 rue du Fau bourg du Temple i nge a le de ux mai mil huit cent scixante - dix: sans profession, fille de Nicolas PINOT, e.t de Célina JEANGEOT époux décédés , ve uve de: Auguste DUV AL ,Dre ssé le vingt. neuf octoble mil na uf cent cinquante - six:, a quatorzz haures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE POUT, trente - six ans employé. rue de la Chime 4, 'qui le cture faite , a signé ave c NOUS Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris officier de l'etat - * civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état civil : Casay all Le vingt-ne uf octobre mil neuf cent cinquante - six à huit heures , est décédé , rue, de la Chine 4, Abdelkader BEDARI`, domicilie à Paris X1° 41`rue de l'orillon  , né è Medjana (Constantine >, le Its trois janvier mil neuf ce'nt deux`, manceuvré , fils de Me ssaoud BEDARI , et He Taoua BEDARI. décé- dés Sve uf de Zoe a BE DARI Drée ssé le vingt - ne uf octobre mil neuf cent cinquante - six , à qua A torze he ures trente minute sur la déclaration de Pierre LE ROUX  tre tite - , six ans , employé rue de Ele Chine qui lecture faite` , a signé ave NOUS Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du > vingtieue arrondissement de paris, Officie r de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état civil : ecilos 22.20 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante - six è huit he ures est décédé rue de la Chine ,4 He iri LECLERCQ , domicilié à Paris, 19° , rue de la Solidarite 6/8 né àLoos en Goölle "(Pas-de- Caleis), le vingt - cinq septembre mil Huit Cent soixante - dix-neuf, sans profassion , fils de ## Louis LECLERCQ , et de Hortense LE BRUN , époux décédés , , veuf de Malvina CO SSARD Drsssé le m vingt-neuf octobre mil neuf cinquante - six', quatcrize he ure s quarante minutes sur la décla - ration de Pierre LE ROUX, - six ans', employé rue de la chine 4 qui le cture faite sign avec NOUS, paulette KIEFFER, , foretionnaire de la :Mairie du vingtième arrondissement de Paris 20 officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'etat - Civil : -Le vingt - huit octobie mil neuf ce nt cinquante - six à seize heures ; est décédéen, Fue de 18* Chine 4 , Lucienné Albertine Louise BLO QUET , domiciliée à Paris, 1° rue Saint Mororé 348 née 2 , a Paris , dix-neuvieme arrondisseme nt dix avril mil ne uf ce nt-Quinze , blanchisseuse , fille de Albert Alphonge BLOQUET, décédé , de Angele TAVERNIER , domiciliée 2 rue de la Chapelle it épouse de Raymond Paul TANNEUR Dressé le vingt-nof octobre mil neuf ce nt cinquante - six it quatorze he ures cinquante minutes sur la écluration de Pierre LE ROUX , trente - six ans, employé rue de la Chine lecture faite a signé ave NOUS, paulette KIEFFER, fonctionn.ire de la * * Mairie du arrondisseme nt de Paris Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire oficier de l'état- civil : ewanz If Le vingt - huit octobre mil nauf cent cinquante - six , douze est décédé, en son domicile 62 rue" de Menilmontant  He rri TRAUTMANN ne & Paris , dix-huitien arrondissement le vingt * is * jalivier mil huit ce  nt-quatre-Vingt - six , chauffe ur de taxi, (Sans aucun autre re lige igne me nt connu du déclarant Dressé le yingt-1 uf octobre mil he uf ent cinquente - six a quatorze he ure S is * dix minutes sur la déclaration de André ROUSS;LOT , cinquante sept als , contremaitre meconicien, demicilié 62 rue de , qui faite , a signé ave c Nous, Paulett KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisseme nt de par is officier de l'état - civil par * délégation du maire PK. L'adjoint au maire may Officier de l'état - Civil + A. Rounetry 12/14/19 Le vingt - neuf octobre mil nuf ent cinquante - six à huit he ures quinze minutes As est décédée rue de la Chine 4 , Marie-Anals PINOT, domiciliée , 11° , 50 rue du Fau bourg du Temple i nge a le de ux mai mil huit cent scixante - dix: sans profession, fille de Nicolas PINOT, e.t de Célina JEANGEOT époux décédés , ve uve de: Auguste DUV AL ,Dre ssé le vingt. neuf octoble mil na uf cent cinquante - six:, a quatorzz haures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE POUT, trente - six ans employé. rue de la Chime 4, 'qui le cture faite , a signé ave c NOUS Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris officier de l'etat - * civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état civil : Casay all Le vingt-ne uf octobre mil neuf cent cinquante - six à huit heures , est décédé , rue, de la Chine 4, Abdelkader BEDARI`, domicilie à Paris X1° 41`rue de l'orillon  , né è Medjana (Constantine >, le Its trois janvier mil neuf ce'nt deux`, manceuvré , fils de Me ssaoud BEDARI , et He Taoua BEDARI. décé- dés Sve uf de Zoe a BE DARI Drée ssé le vingt - ne uf octobre mil neuf cent cinquante - six , à qua A torze he ures trente minute sur la déclaration de Pierre LE ROUX  tre tite - , six ans , employé rue de Ele Chine qui lecture faite` , a signé ave NOUS Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du > vingtieue arrondissement de paris, Officie r de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état civil : ecilos 22.20 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante - six è huit he ures est décédé rue de la Chine ,4 He iri LECLERCQ , domicilié à Paris, 19° , rue de la Solidarite 6/8 né àLoos en Goölle "(Pas-de- Caleis), le vingt - cinq septembre mil Huit Cent soixante - dix-neuf, sans profassion , fils de ## Louis LECLERCQ , et de Hortense LE BRUN , époux décédés , , veuf de Malvina CO SSARD Drsssé le m vingt-neuf octobre mil neuf cinquante - six', quatcrize he ure s quarante minutes sur la décla - ration de Pierre LE ROUX, - six ans', employé rue de la chine 4 qui le cture faite sign avec NOUS, paulette KIEFFER, , foretionnaire de la :Mairie du vingtième arrondissement de Paris 20 officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'etat - Civil : -Le vingt - huit octobie mil neuf ce nt cinquante - six à seize heures ; est décédéen, Fue de 18* Chine 4 , Lucienné Albertine Louise BLO QUET , domiciliée à Paris, 1° rue Saint Mororé 348 née 2 , a Paris , dix-neuvieme arrondisseme nt dix avril mil ne uf ce nt-Quinze , blanchisseuse , fille de Albert Alphonge BLOQUET, décédé , de Angele TAVERNIER , domiciliée 2 rue de la Chapelle it épouse de Raymond Paul TANNEUR Dressé le vingt-nof octobre mil neuf ce nt cinquante - six it quatorze he ures cinquante minutes sur la écluration de Pierre LE ROUX , trente - six ans, employé rue de la Chine lecture faite a signé ave NOUS, paulette KIEFFER, fonctionn.ire de la * * Mairie du arrondisseme nt de Paris Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire oficier de l'état- civil : ewanz If 