Cinguante-cing Le onze décembre mil néuf cent cinquante-six . à treize heures quinze minutes . est decedee The de la Chine 4 . Anals Antonine FAYAT, domiciliée à Pavillons ous BOis (Seine ) . 5 Allée Eugène Fischer née à Vesdun le premiet juin mil huit-cent soixante-treiz sans profession  fille de ** Louie FAYAT 'et de Magdeleine THORMEAU , époux décédés divorcée en premieères noces de Camille Désiré RAMELOT , et épouse en secondes noces de Tharles MULLER Dressé le douze décembre mil neuf ** cent cinquante-six . à quinze heures sur la d@claration de Pierre LE ROUX, trente-six and, employé ** rue de la Chine 4 qui lecture faite , signa avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la * * Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de 1° état-civil par délégation du Matre PK. L' adjoint au maire eldre UP, Officier de l' état-ciyi, "Le onze décembre mil neuf cent cinquante-six , à dix - sept heures trente minutes . est décédée . rue de la Chine 4 . Henriette Maria THIBAULT , domicilié à Bobigny(Seine) Rihe Maurice Bureau . 37,*** née à Paris . dix-huitième arrondissement , le dix-gept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit plieuse . fille de Vincent Eugène THIBAULT, et de Maria Armentine CARDOUX . époux décédés . veuve e en premieères noces de Mareel DOINOT . veuve en secondes noces de Etienne DERANCY . Dressé le *** douze décembre mil neuf cent cinquante-six , 9 à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Piere LE ROUX, trente-six ans, employè rue de la chine 4 . qui lecture faite . & signé AvEc Nous . Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairte du XX° arrondiasement de Paris, Officier de l' état-civil par délé - gation du Maire /PK/ L' adjoint au maire 0 eichies spip Offici F de l' Le douze décembre mil neuf cent cinquante-six 9 à cinq heures trente est décédé . 18, rue ded la Croix Saint Simon  18 . Gérard DIDRY . né à Paris , vingtième arrondissement le dix décembre ** mil neuf cent cinquante-six fils de Robert François DIDRY* monteur et de Jacqueline EMilienne ** VALERON, sans profession . époux domiciliés à Paris 9 XX° 9 10 rue Schubert Dressé le treize décem- bre mil neuf cent cinquanre-six o à neud heures sur la déclaration de Marthe GOGNEAUX . soixante - ** neuf 'ans  9 employée 18, rue de la Croix Saint Simon , 'qui lecture faite signé avec Nous 9 Paulette KIEFFER : fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris.Officier de l' état-civil par délé- gation du Maire .PK. L' adjoint au maire Gogreaux SP.eif Officier de l' e Vu la signification a Nous faite le treize décembre mil neuf cent inquante-six . d' une ordonnance * rendue par le TRibunal civil de la Seine en date du dix=neuf octobre mil mieuf cent cinquante-six nous transcrivons ici le dispositif de la dite ordonnance PAR CES MOTIFS Le TRibunal * Ordonnom que 1' acte de décès dr Emile Françoia Jules ROUSSEL . dressé le deux novembre mil neuf cent cin -* quante-oinq . sur les registres de l' état-civil de la mairie du vingtième arrondissement de Paris . sera rectifié en ce sens que ,le défunt y sera dit divorcá du premières noces de Madeleine MENARD . . et divorcé en deuxièmes noces de Louise Estelle CHAUVEAU au lieu d'y être dit divorcé de * * * Madele ine MENARD Ordonnons en outre la transcription du dismistif du présente ordonnace sur les : registres courants de l' état-civil du vingtième arrondissement de Paris et la mention de le recti- fication en marge de l' acte ainsi rectifié, Disons qu' a l' avenir il ne sera plus délivré expédition ou extrait de l' acte sus énoncé qu' avec la rectification ordonnée e Transcrit le treize décembre mil neuf cent cinquante-six à neud heures dix par Nous, Paulette KIEFFER , fonctLonnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris . Officier de l(état-civil par délégation duiMaire /PK/ L' adjoint au maire Officier de l' pri e Cinguante-cing Le onze décembre mil néuf cent cinquante-six . à treize heures quinze minutes . est decedee The de la Chine 4 . Anals Antonine FAYAT, domiciliée à Pavillons ous BOis (Seine ) . 5 Allée Eugène Fischer née à Vesdun le premiet juin mil huit-cent soixante-treiz sans profession  fille de ** Louie FAYAT 'et de Magdeleine THORMEAU , époux décédés divorcée en premieères noces de Camille Désiré RAMELOT , et épouse en secondes noces de Tharles MULLER Dressé le douze décembre mil neuf ** cent cinquante-six . à quinze heures sur la d@claration de Pierre LE ROUX, trente-six and, employé ** rue de la Chine 4 qui lecture faite , signa avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la * * Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de 1° état-civil par délégation du Matre PK. L' adjoint au maire eldre UP, Officier de l' état-ciyi, "Le onze décembre mil neuf cent cinquante-six , à dix - sept heures trente minutes . est décédée . rue de la Chine 4 . Henriette Maria THIBAULT , domicilié à Bobigny(Seine) Rihe Maurice Bureau . 37,*** née à Paris . dix-huitième arrondissement , le dix-gept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit plieuse . fille de Vincent Eugène THIBAULT, et de Maria Armentine CARDOUX . époux décédés . veuve e en premieères noces de Mareel DOINOT . veuve en secondes noces de Etienne DERANCY . Dressé le *** douze décembre mil neuf cent cinquante-six , 9 à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Piere LE ROUX, trente-six ans, employè rue de la chine 4 . qui lecture faite . & signé AvEc Nous . Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairte du XX° arrondiasement de Paris, Officier de l' état-civil par délé - gation du Maire /PK/ L' adjoint au maire 0 eichies spip Offici F de l' Le douze décembre mil neuf cent cinquante-six 9 à cinq heures trente est décédé . 18, rue ded la Croix Saint Simon  18 . Gérard DIDRY . né à Paris , vingtième arrondissement le dix décembre ** mil neuf cent cinquante-six fils de Robert François DIDRY* monteur et de Jacqueline EMilienne ** VALERON, sans profession . époux domiciliés à Paris 9 XX° 9 10 rue Schubert Dressé le treize décem- bre mil neuf cent cinquanre-six o à neud heures sur la déclaration de Marthe GOGNEAUX . soixante - ** neuf 'ans  9 employée 18, rue de la Croix Saint Simon , 'qui lecture faite signé avec Nous 9 Paulette KIEFFER : fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris.Officier de l' état-civil par délé- gation du Maire .PK. L' adjoint au maire Gogreaux SP.eif Officier de l' e Vu la signification a Nous faite le treize décembre mil neuf cent inquante-six . d' une ordonnance * rendue par le TRibunal civil de la Seine en date du dix=neuf octobre mil mieuf cent cinquante-six nous transcrivons ici le dispositif de la dite ordonnance PAR CES MOTIFS Le TRibunal * Ordonnom que 1' acte de décès dr Emile Françoia Jules ROUSSEL . dressé le deux novembre mil neuf cent cin -* quante-oinq . sur les registres de l' état-civil de la mairie du vingtième arrondissement de Paris . sera rectifié en ce sens que ,le défunt y sera dit divorcá du premières noces de Madeleine MENARD . . et divorcé en deuxièmes noces de Louise Estelle CHAUVEAU au lieu d'y être dit divorcé de * * * Madele ine MENARD Ordonnons en outre la transcription du dismistif du présente ordonnace sur les : registres courants de l' état-civil du vingtième arrondissement de Paris et la mention de le recti- fication en marge de l' acte ainsi rectifié, Disons qu' a l' avenir il ne sera plus délivré expédition ou extrait de l' acte sus énoncé qu' avec la rectification ordonnée e Transcrit le treize décembre mil neuf cent cinquante-six à neud heures dix par Nous, Paulette KIEFFER , fonctLonnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris . Officier de l(état-civil par délégation duiMaire /PK/ L' adjoint au maire Officier de l' pri e 