Deux n Le vingt , six octobre mil nuf cent cinguante - six , à zéro haured quarante minutes , * * * st décédée rue de la Chine 4 , Anastasie Marie' PUISSANT  domiciliée is Paris XX' , rue de s = * Amandiers ,29 née : Angers ( Main et - Loirs), le six appatembre mil huit ce nt solxante - dix sans profs'ssion, fille de Auguste Frango's PUISSANT  et de Astasle Mélanie BOUVIER, époux as décédés, en pramières noces de Yves Le FLOCH, et épouse en ge condes noce S de Frangois Marie BODIC Dre'ssé le vingt - six octobre mil nuf ce nt cinquants - six , à quatorze vingt minute's sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - six ans , employé rue de la Chine 4 # qui lecture faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx' arrondis sement de Paris de l'état - Civil par délégation du maire b'adjoint au maire Rulers Fift Officier de l'état civil : Le vingt - cinq octobre mil neuf ent cinquante - six , à quatorze he ures vingt minutes . est décédé rue de la Chine 4 , Eugene Adrien BURY , domicilié à Bobigny(Seimb), 49 rue Pierre Semard_ Roffey (yonne), le douze mars mil huit ent quatre - vingt - six re traité de la cieté nationale * de S che mins de für frangais , fils de Louis Vincent Alexandre Barthélemy BURY ,et , de Léonie Victori ne BOUDRE , époux décédés, époux de Annette COSSON .-. Dressé le vingt - six octobre mil neuf * cent cinquante - six , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente ix ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER, fonctim naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'état - civil par délégation * * du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'eter - Civil : 20 Rellew 2piff Le vingt - six octobre mil neuf cent cinquante - six , a deux heures dix minutes , est rue de la Chime 4 , "Gaston Frangois HARTAUX - domicilié à Romainville (Seine), 146 avenue de Brazza né à angers (Maina-et-Loire), le dix-neuf juillet mil huit ce nt-soixante - dix-sept, sans profes - * sion, fils de Léon HARTAUX - et de Alice ROULLIERE , époux décédés ve uf de Gabrielle BIZOS .-. Dressé le vingt - six octobre mil neuf cinquante - six a quatorze he ures quarante minutes * sur la déclaration de Pierre LE ROUX, -trente - six ans employé rue de la Chime 4 , qui le cture * * faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER, fonctionpaire de la Mairie du vingtie n arrondisse me nt de Paris officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire linas 2Riffer officier de l'etat : Le vingt - cinq octobre mil cent cinquante - "six , : vingt - trois heures tre'nte minutes est * décédé` rue de la CHine 4 , Lucie n Maurice PETIT domicilié a Paris , x1° , 8, rue Edoaard Le croy DE à Mouchin ( Nord ) , le quatre septembre mil huit ce nt-quatre-Vingt-treize che 1 comptable fils de Benoit Julien PETIT et de Marie Jose ph LEMAIRE époux décédés , divorcé en premieres * noces de Suzanne Célim MIOT veuf en de uxie mes noces de Gabrielle MOULIN Dressé le vingt six octobre mil nuf cent cinquante - six , a qua torze he ures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tre nte six ans employé rue de la Chine 4 qui faite , a signé ave c Nous , Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du vingtieme de Paris , officier de L'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Riff officier de VStat - Civil : Le vingt six ectobre mil neuf cent cinquante - six , i cinq heures quarants minutes est décéde rue de la Chine 4 gugen CAPIN  demicilié à Paris , xx' , 140 rue de Ménilmontant , ne aux Lilas (Seine), le trois fevrier mil huit cent quatre - vingt - sept, sans profession , fils de to CAPIN , et de Suzanne gugénie NOEL , époux décédés époux de Julie Elise SCHWgITZER Dressé le vingt - six octobre mil ne uf cent cinquante - six , a quinze he ures , sur la déclaration de #*** Pierre LE ROUX, trente - six ans empleyé rue de la Chixe 4 , qui lecture faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtie ne arrondisse me nt de Paris , 0f  ficier de l'etat - civil par délégation du Maire .PK. 'adjoint au maire officier de Civil elshasi spuffa Deux n Le vingt , six octobre mil nuf cent cinguante - six , à zéro haured quarante minutes , * * * st décédée rue de la Chine 4 , Anastasie Marie' PUISSANT  domiciliée is Paris XX' , rue de s = * Amandiers ,29 née : Angers ( Main et - Loirs), le six appatembre mil huit ce nt solxante - dix sans profs'ssion, fille de Auguste Frango's PUISSANT  et de Astasle Mélanie BOUVIER, époux as décédés, en pramières noces de Yves Le FLOCH, et épouse en ge condes noce S de Frangois Marie BODIC Dre'ssé le vingt - six octobre mil nuf ce nt cinquants - six , à quatorze vingt minute's sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - six ans , employé rue de la Chine 4 # qui lecture faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx' arrondis sement de Paris de l'état - Civil par délégation du maire b'adjoint au maire Rulers Fift Officier de l'état civil : Le vingt - cinq octobre mil neuf ent cinquante - six , à quatorze he ures vingt minutes . est décédé rue de la Chine 4 , Eugene Adrien BURY , domicilié à Bobigny(Seimb), 49 rue Pierre Semard_ Roffey (yonne), le douze mars mil huit ent quatre - vingt - six re traité de la cieté nationale * de S che mins de für frangais , fils de Louis Vincent Alexandre Barthélemy BURY ,et , de Léonie Victori ne BOUDRE , époux décédés, époux de Annette COSSON .-. Dressé le vingt - six octobre mil neuf * cent cinquante - six , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente ix ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER, fonctim naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'état - civil par délégation * * du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'eter - Civil : 20 Rellew 2piff Le vingt - six octobre mil neuf cent cinquante - six , a deux heures dix minutes , est rue de la Chime 4 , "Gaston Frangois HARTAUX - domicilié à Romainville (Seine), 146 avenue de Brazza né à angers (Maina-et-Loire), le dix-neuf juillet mil huit ce nt-soixante - dix-sept, sans profes - * sion, fils de Léon HARTAUX - et de Alice ROULLIERE , époux décédés ve uf de Gabrielle BIZOS .-. Dressé le vingt - six octobre mil neuf cinquante - six a quatorze he ures quarante minutes * sur la déclaration de Pierre LE ROUX, -trente - six ans employé rue de la Chime 4 , qui le cture * * faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER, fonctionpaire de la Mairie du vingtie n arrondisse me nt de Paris officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire linas 2Riffer officier de l'etat : Le vingt - cinq octobre mil cent cinquante - "six , : vingt - trois heures tre'nte minutes est * décédé` rue de la CHine 4 , Lucie n Maurice PETIT domicilié a Paris , x1° , 8, rue Edoaard Le croy DE à Mouchin ( Nord ) , le quatre septembre mil huit ce nt-quatre-Vingt-treize che 1 comptable fils de Benoit Julien PETIT et de Marie Jose ph LEMAIRE époux décédés , divorcé en premieres * noces de Suzanne Célim MIOT veuf en de uxie mes noces de Gabrielle MOULIN Dressé le vingt six octobre mil nuf cent cinquante - six , a qua torze he ures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tre nte six ans employé rue de la Chine 4 qui faite , a signé ave c Nous , Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du vingtieme de Paris , officier de L'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Riff officier de VStat - Civil : Le vingt six ectobre mil neuf cent cinquante - six , i cinq heures quarants minutes est décéde rue de la Chine 4 gugen CAPIN  demicilié à Paris , xx' , 140 rue de Ménilmontant , ne aux Lilas (Seine), le trois fevrier mil huit cent quatre - vingt - sept, sans profession , fils de to CAPIN , et de Suzanne gugénie NOEL , époux décédés époux de Julie Elise SCHWgITZER Dressé le vingt - six octobre mil ne uf cent cinquante - six , a quinze he ures , sur la déclaration de #*** Pierre LE ROUX, trente - six ans empleyé rue de la Chixe 4 , qui lecture faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtie ne arrondisse me nt de Paris , 0f  ficier de l'etat - civil par délégation du Maire .PK. 'adjoint au maire officier de Civil elshasi spuffa 