TRA Le Seize novembre mil neuf cent cinquente - Six 3. huft heures , est décédé rue de la CHine 4 , * S ix Pierre KIENERT , domIcilié & MOntreuil Sous 9 rue Paulin né à*** GUI Chaumont (Hedte-Merne), le douze juin mil neuf cent-quetre, Sans profession fils de Louis fil KIENERT , et de LOuiSe marde Aline VITRY , époux décédés époux de Lucienne August: ine PAULY .-. * dom DReSSé le Seize novemb "e mil neu' cent cinquente - six , A treize heures sur la déClarst ion de Pierre Six LE ROUX- trente - Six ans employé rue de la Chine 4 ,-qui lecture faite, a signé avec Nous,Pau- * sé lette KIEFFER- fonct ionnaire de La Mairie du xx° errondjssement de Paris,Officier de 11Stat - Civil fon par déléget: ion du meire PK. dél L'adjoint au maire Pau LCA Officier de 11tat for Civil: off felleed Le quinze novembre mil neufcen cinquente - six , & dix heures quaraite cinq minutes est décé éée , rue de le Chine 4, Louise marie MARICAL, domiciliée & Peris, XX- 50 rue des Cendriers, née à * TR Trois Pierres (SEine-Mer ime), le vingt-trois déeembre mil huit cent soixante-douze , sans pro - qui fession , fille de Séraphin Elphège MARICAL  et de Marine ARmande BESNE époux décédés ****** le divorcée en premièreSnoceS de Victor Mercisse CER , et veuve en Secondes, noces de Pierre Auguste * ei COUTE DRessé le Seize novembre-mil neuf cent cinquante - Six, àtreize herres dix minut e8 * CH Sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - Six ans employé rue de la Chine ,qui lecture le faite, a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER  fonct onneire de la Mairie du XX _arrondissement de * Ka Peris , orficier de Y étet - Civil par délégetion du maire PK. Ladjoint au maine av Officier de 1 (thet - Civil : de si ro Vu la Significetion à NOyS faite , le Seize novembre mil neuf cent cinquante - six, Le rendu per le TRibunal civil de la Seine en date du cinq octobre mil neuf cen cinquante - Six , * ** or NOus tranScrivons ici le dispositif duldit jugement ;PAR CES MOTIFS Le TRibunAl : Dit et déclere que le dix-3ept juillet mil neuf cent quera nte - deux est décédé à Pithiviers , (Totret), ISrael Chaim ZALCMAN, domicilié à Paris XX° r Ue de Ménilmont ant , 24 , né à Redom * TR (Pologae), le dix-huit juin mil neuf cem cinq , fils de Mos zek ZAICMAN, et de Dwojra BERGMAN , * épouv de Ryrka ei BIRMAN Dit que le pésent jugement t iendra lieu d-sete de décès du Sus nommé et * Ar quoil Sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du code civil - Ordonne la trans - * cription du présem; jugement sur les registres courants de 1-Stat - Civil de la Mairie du xx° e e arron J dissement de Paris Dit quience qui concerne les mentions, lorficier de l'étet - Civil qui opére ra la transcription devra Se conformer strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier al m: linée et 91 deuxième alinéa du code Ie Seize novembre mil neuf cent cinquant'e - tr * Six 'par NOus, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la meirie du XX° errondissement de Par is offi - MI , cier de letet - por délégation du Maire ¿PK, S L adjoint au Maire 0 Orficier de 1. état-civil : itp e Vu la lignification & nous faite le-Seize novembre mil neuf cent cinquante - six ácun jugeme ren V) du par le TRibunal civil de la Seine en date du cinq octobre mil neuf cent cinquante - ix Nous L , 01 trenScriovons ici le disposit if dudit jugement : ar ces Mot if's Le TRibunal : Dit et lere que è le vinst - Sept janvier mil neuf cent quarante - deux est décédés à Compiégne(Oise), Abr Aham Talka T. A WASSER  domicilié A Paris, xx°, 140 rue de Ménilmontent , sars autres renseignements Dit que a n le present jugement iendra lieu d acte de décès du sus nommé et qucil Sera oppoSable aux iers * * dans f les termes de 1: orticle 91 du code civil Ordonne la transcription du présent jugement sur les a registres courants de - Civil du xx° arrondjssement de Paris . Dit quren ce qui concerne les h mentions, lofficier de 1ctat - Civil qui opérera la transciption devra Se confromer strictement Re aux dispo8itions des ertiles 49 et 79 dernier alinée et 91 deuxième alinéa du Code Civil . Trans - d Crit le Seize novembre mil neuf Cent cinquente - Six à quinze heures trente par Nous, paulette * * q KIEFFER , fonct ionnaire de la Mairie du vingtième errondissement de Paris Officier de - * * di civil per délégat ion Au maire .K L Ladjoint au Mair 0 Offiderde of PK TRA Le Seize novembre mil neuf cent cinquente - Six 3. huft heures , est décédé rue de la CHine 4 , * S ix Pierre KIENERT , domIcilié & MOntreuil Sous 9 rue Paulin né à*** GUI Chaumont (Hedte-Merne), le douze juin mil neuf cent-quetre, Sans profession fils de Louis fil KIENERT , et de LOuiSe marde Aline VITRY , époux décédés époux de Lucienne August: ine PAULY .-. * dom DReSSé le Seize novemb "e mil neu' cent cinquente - six , A treize heures sur la déClarst ion de Pierre Six LE ROUX- trente - Six ans employé rue de la Chine 4 ,-qui lecture faite, a signé avec Nous,Pau- * sé lette KIEFFER- fonct ionnaire de La Mairie du xx° errondjssement de Paris,Officier de 11Stat - Civil fon par déléget: ion du meire PK. dél L'adjoint au maire Pau LCA Officier de 11tat for Civil: off felleed Le quinze novembre mil neufcen cinquente - six , & dix heures quaraite cinq minutes est décé éée , rue de le Chine 4, Louise marie MARICAL, domiciliée & Peris, XX- 50 rue des Cendriers, née à * TR Trois Pierres (SEine-Mer ime), le vingt-trois déeembre mil huit cent soixante-douze , sans pro - qui fession , fille de Séraphin Elphège MARICAL  et de Marine ARmande BESNE époux décédés ****** le divorcée en premièreSnoceS de Victor Mercisse CER , et veuve en Secondes, noces de Pierre Auguste * ei COUTE DRessé le Seize novembre-mil neuf cent cinquante - Six, àtreize herres dix minut e8 * CH Sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - Six ans employé rue de la Chine ,qui lecture le faite, a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER  fonct onneire de la Mairie du XX _arrondissement de * Ka Peris , orficier de Y étet - Civil par délégetion du maire PK. Ladjoint au maine av Officier de 1 (thet - Civil : de si ro Vu la Significetion à NOyS faite , le Seize novembre mil neuf cent cinquante - six, Le rendu per le TRibunal civil de la Seine en date du cinq octobre mil neuf cen cinquante - Six , * ** or NOus tranScrivons ici le dispositif duldit jugement ;PAR CES MOTIFS Le TRibunAl : Dit et déclere que le dix-3ept juillet mil neuf cent quera nte - deux est décédé à Pithiviers , (Totret), ISrael Chaim ZALCMAN, domicilié à Paris XX° r Ue de Ménilmont ant , 24 , né à Redom * TR (Pologae), le dix-huit juin mil neuf cem cinq , fils de Mos zek ZAICMAN, et de Dwojra BERGMAN , * épouv de Ryrka ei BIRMAN Dit que le pésent jugement t iendra lieu d-sete de décès du Sus nommé et * Ar quoil Sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du code civil - Ordonne la trans - * cription du présem; jugement sur les registres courants de 1-Stat - Civil de la Mairie du xx° e e arron J dissement de Paris Dit quience qui concerne les mentions, lorficier de l'étet - Civil qui opére ra la transcription devra Se conformer strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier al m: linée et 91 deuxième alinéa du code Ie Seize novembre mil neuf cent cinquant'e - tr * Six 'par NOus, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la meirie du XX° errondissement de Par is offi - MI , cier de letet - por délégation du Maire ¿PK, S L adjoint au Maire 0 Orficier de 1. état-civil : itp e Vu la lignification & nous faite le-Seize novembre mil neuf cent cinquante - six ácun jugeme ren V) du par le TRibunal civil de la Seine en date du cinq octobre mil neuf cent cinquante - ix Nous L , 01 trenScriovons ici le disposit if dudit jugement : ar ces Mot if's Le TRibunal : Dit et lere que è le vinst - Sept janvier mil neuf cent quarante - deux est décédés à Compiégne(Oise), Abr Aham Talka T. A WASSER  domicilié A Paris, xx°, 140 rue de Ménilmontent , sars autres renseignements Dit que a n le present jugement iendra lieu d acte de décès du sus nommé et qucil Sera oppoSable aux iers * * dans f les termes de 1: orticle 91 du code civil Ordonne la transcription du présent jugement sur les a registres courants de - Civil du xx° arrondjssement de Paris . Dit quren ce qui concerne les h mentions, lofficier de 1ctat - Civil qui opérera la transciption devra Se confromer strictement Re aux dispo8itions des ertiles 49 et 79 dernier alinée et 91 deuxième alinéa du Code Civil . Trans - d Crit le Seize novembre mil neuf Cent cinquente - Six à quinze heures trente par Nous, paulette * * q KIEFFER , fonct ionnaire de la Mairie du vingtième errondissement de Paris Officier de - * * di civil per délégat ion Au maire .K L Ladjoint au Mair 0 Offiderde of PK 