06 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-six à trois heures cinquante minutes . rus de la, Chine 4 . Maria OTERO . domiciliée à MOntreuil(Seine), 10 rue du Colonel Delorme née à Tortosa (Espagne), le quatorzemars mil huit cent qustre-vingt-quatre sans profession (o fille de * * Juan OTERO, et de Thérèsa BLANCH. époux décédés Célibataire o Dressé le treize décembre mil neuf on cent cinquante-six  a^ quatorze heures vingt . sur la décalaration de Pierre LE ROUX . trente-six ane employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire ded la Mairie du XX° arrondissement` de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Maire /PK/ L' adjoint au maire Officier de l' étatubivil e awlers or Le douze décembre mil neuf cent cinquante-six , à vingt-deux heures trente minutes est décédé . r ue 07 de la Chine 4  Giovanni GREGORI . domi ci lié à Montreuil (Seine), 55 avenue du Président Wilson . ** . né à Bethola (Italie), le vingt-six mars mil buit cent quatre-vingt-dix-sept . monteur électricien . fils de Pietro GREGORI  . et de Maria CORDANI  décèdés o époux de (Sans renseignements connus du déclarant)Dresse le treize décembre mil neuf cent cinquante-six à quatorze heures trente minutes surà la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4 é qui leqture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris . Officier de * 1' état-civil par délégation du maire /PKG L' adjoint au maire p.r Officier de l' étst civil e 8 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-six . à six heures cinq minutes est décédé, rue de la Chine 4. Maurice Auguste BEAUCREUX, 'domicilié à Saacy sur Marne (Seine - et - Marne) . Baulne en brie (Aiene), le quatre juillet mil neuf cent huit . chauffeur . fils de François Isidore * * BEAUCREUX, et de Julie Alphonsine MALEZET . époux décédés . apoux de Julie Augustine DALLENNE * Dressé le treize dacembr e mil, neuf cent cinquante-six . à quatorse heures quarante minutes sur la * * déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . à signé avec Nous , Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire /PK/ L' adjoint au maire e Officier de l' etst-civil encluary 22.1 el Le treize décembre mil neuf cent cinquante-six à quatre heures trente minutes . est décédé . rue de la Chine 4 , André BARDEZ  , domicilié à Paris 9 XX° . 5 rue Félix Terrier . né à OUsouer le Voulgie Seine-et-Marne), le douze_ aout mil huit cent quatre-vingt-dix-eept , cimentier , fils de Joseph BARDEZ et de Léonie YIRTZ , époux accodes époux de Suzanne ANGOT . Dressé le treize décembre mil neuf ** cent inquante-six . à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . tren- te six ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec NOug, Paulette KIEFFER, fonc - tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris,Officier de l' état-civil par délégation du Maire L' adjoint au maire Officier de 1 >tat-civil Change it.a L'e treize décembre mil neuf cent cinquante-six . à sept heures trente minutes . est décédé . rue de la Chine 4 . Eugène Louis MOULOIZE . domicilié à Montreuil-Seine) 24 rue danton . né à Montreuil sous Bois (Seine) . le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze $ sans profession fils de Claude Marie MOULOIZE et de Jeannie Euphrasie BERSON  o époux décédés veuf de Gabrielle Camille ** Marcelle LEFEVRE Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-six . à quinze heures surlas* déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous. Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairié du XX° &rrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du maire /PK/ P.7 L' adjoint au maire officier de P état-civil. d RUSSER 06 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-six à trois heures cinquante minutes . rus de la, Chine 4 . Maria OTERO . domiciliée à MOntreuil(Seine), 10 rue du Colonel Delorme née à Tortosa (Espagne), le quatorzemars mil huit cent qustre-vingt-quatre sans profession (o fille de * * Juan OTERO, et de Thérèsa BLANCH. époux décédés Célibataire o Dressé le treize décembre mil neuf on cent cinquante-six  a^ quatorze heures vingt . sur la décalaration de Pierre LE ROUX . trente-six ane employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire ded la Mairie du XX° arrondissement` de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Maire /PK/ L' adjoint au maire Officier de l' étatubivil e awlers or Le douze décembre mil neuf cent cinquante-six , à vingt-deux heures trente minutes est décédé . r ue 07 de la Chine 4  Giovanni GREGORI . domi ci lié à Montreuil (Seine), 55 avenue du Président Wilson . ** . né à Bethola (Italie), le vingt-six mars mil buit cent quatre-vingt-dix-sept . monteur électricien . fils de Pietro GREGORI  . et de Maria CORDANI  décèdés o époux de (Sans renseignements connus du déclarant)Dresse le treize décembre mil neuf cent cinquante-six à quatorze heures trente minutes surà la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4 é qui leqture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris . Officier de * 1' état-civil par délégation du maire /PKG L' adjoint au maire p.r Officier de l' étst civil e 8 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-six . à six heures cinq minutes est décédé, rue de la Chine 4. Maurice Auguste BEAUCREUX, 'domicilié à Saacy sur Marne (Seine - et - Marne) . Baulne en brie (Aiene), le quatre juillet mil neuf cent huit . chauffeur . fils de François Isidore * * BEAUCREUX, et de Julie Alphonsine MALEZET . époux décédés . apoux de Julie Augustine DALLENNE * Dressé le treize dacembr e mil, neuf cent cinquante-six . à quatorse heures quarante minutes sur la * * déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . à signé avec Nous , Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire /PK/ L' adjoint au maire e Officier de l' etst-civil encluary 22.1 el Le treize décembre mil neuf cent cinquante-six à quatre heures trente minutes . est décédé . rue de la Chine 4 , André BARDEZ  , domicilié à Paris 9 XX° . 5 rue Félix Terrier . né à OUsouer le Voulgie Seine-et-Marne), le douze_ aout mil huit cent quatre-vingt-dix-eept , cimentier , fils de Joseph BARDEZ et de Léonie YIRTZ , époux accodes époux de Suzanne ANGOT . Dressé le treize décembre mil neuf ** cent inquante-six . à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . tren- te six ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec NOug, Paulette KIEFFER, fonc - tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris,Officier de l' état-civil par délégation du Maire L' adjoint au maire Officier de 1 >tat-civil Change it.a L'e treize décembre mil neuf cent cinquante-six . à sept heures trente minutes . est décédé . rue de la Chine 4 . Eugène Louis MOULOIZE . domicilié à Montreuil-Seine) 24 rue danton . né à Montreuil sous Bois (Seine) . le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze $ sans profession fils de Claude Marie MOULOIZE et de Jeannie Euphrasie BERSON  o époux décédés veuf de Gabrielle Camille ** Marcelle LEFEVRE Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-six . à quinze heures surlas* déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous. Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairié du XX° &rrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du maire /PK/ P.7 L' adjoint au maire officier de P état-civil. d RUSSER 