Le et un octobre mil neuf cent cinquante - six a huit heures, est décédé en son domicile 29 , 18 rue, de Lagny Amédée Antoire Ferdinand FORLINI` de à Farini d'olino , (Italie), le , quatorze mai mil neuf cent artisan " fils de Joseph FORLINI , ét de Joséphire CORDANI époux déce ass. époux, de angele CREGORI Dressé le trente et un octobre mil neuf ent cinqualte - six ,in quatorze, minutes.sur la déclaration de Louis LACROIX, urente cinq ans mécanicien F 14 re du Moulin, à Champigny (SEine), ge lidre du défunt qui faite ; a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de 1'6 * tat Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint at maire officier de l'état- SCHOOL Ciyil Jacey Le trente octobre mil neuf cent cinquante - six , a neuf heures quinze minutes, est décédé , rue de la Chine 4. , Pierre Célestón LHOMME - domicilié. à paris a 19° , rue de Cahors , 4, ne- a Paris , #* vingtième arrondissement le vingt - deux décembre mil nuf cent cinq , mance uvra 9 fils de Jule S M LHOMME , et de Aline marie BILLET. époux décédés , époux de Albertine Lucie nne DOLMAIRE .-: Dressé le trente et un cotobre mil-meuf ent cinquante - six" , à quilize he ures , sur la déclaration de Pier- re LE ROUX, trente - six ans, employé rue de la Chin 4 , qui faiete , a signé ave c Nous, ## Paulette KIEFFER , fonctionnaire-de la Mairie du vingtieme arrondissement de Peris', Officie: r de' ** l'état - eivil per delegation du maire APK. L'adjoint Officier l'ttat maire Anjoy Civil au de - not Le trente octobre mil neur ce-nt cinquante - six , à quinze heure: S trente minutes est? decede * * 2 rue la CHine 4-, Paul Giraud LAUSSERT ; domicilis Paris XX° 27 rue de la Réunion ne auth & a le `vingt - huit mars mil huit ce ut quatre -Vingt-onze , polisseur-ickeleur , fils de Pierre LAUSSERT- et de Christine GIRAUD époux decedes , époux de Marie PO SY Dressé le tre ute et un occobre mil neuf cent cinquante - six , a quinze heures dix minutes #ADE , sur la declaration de Pierre LE ROUX, trante - six ans employé rue' de là Chine 4 , qui le cture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairié du vingtie me arrondis - * * * se me nt de Paris officience l'état - civil par délégation du maire .PK, L'adjoint au maire fficier de l'état of givil : of Le tre nte at un octobre mil nuf ent cinquante - six`, è six he ures' est decede rue de la 2 4 Jose ph Auguste GRET. ,domicilie à Paris xxx , 72 Boulevard Mortier , ne à Chatillon de Michail- 1e , (Ain), le vingt - sept juillet mil huit sce'nt solxante - quinze , sans profession , fls de Jose ph GRET , et de Victorine CHEN AV ARD , époux décédés , euf en pramières noces de Alix depouser en ge conde s noces de Marthe ZAHN DRe ssé le * * trente et un octobre mil nuf ce nt cinquante - six , quinze he ures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente = six ans imployé- rue de la Chime 4 qui lecture, faite . a signé avec NOUS, Paulette KIEFFRR , fonctionnaire de la Mairie du ving tie me arrond isse me nt de Paris orficier, de l'état - Civil par delegation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'etat - civil g ledaing Moj 29 Le tre nte cetobre mil ne uf ent cinquante six , a vingt - trois heures tre nte minutes est décéde, rue de la Chine 14 9 Carmen Mar ie Suzanne DEPLAIX , domicilie as Aubervilliers(Seite), 40 rue de A Paris née a Salbris(Loir-et-Cher), le vigg-trois juin mil nuf ce tit un , senditionnause , fille de Louis DEPLAIX, e't de Marde CAN TON , époux décédés , 'Célibataire Dre sé le tre nte et un * * octobre mil neuf e nt cinquante - six , quinze he ures tre nte minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX, tre nte - six ans , imployé rue de la Chine 4 , qui le cture faite , a signé ave c NOUS, Paule te KIEFFER , fonctionnaire de, la Mairie du vingtieme arrondisse me nt de paris PK. L'adjoint au maire Officier de l'état civil : enjorpt School Le et un octobre mil neuf cent cinquante - six a huit heures, est décédé en son domicile 29 , 18 rue, de Lagny Amédée Antoire Ferdinand FORLINI` de à Farini d'olino , (Italie), le , quatorze mai mil neuf cent artisan " fils de Joseph FORLINI , ét de Joséphire CORDANI époux déce ass. époux, de angele CREGORI Dressé le trente et un octobre mil neuf ent cinqualte - six ,in quatorze, minutes.sur la déclaration de Louis LACROIX, urente cinq ans mécanicien F 14 re du Moulin, à Champigny (SEine), ge lidre du défunt qui faite ; a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de 1'6 * tat Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint at maire officier de l'état- SCHOOL Ciyil Jacey Le trente octobre mil neuf cent cinquante - six , a neuf heures quinze minutes, est décédé , rue de la Chine 4. , Pierre Célestón LHOMME - domicilié. à paris a 19° , rue de Cahors , 4, ne- a Paris , #* vingtième arrondissement le vingt - deux décembre mil nuf cent cinq , mance uvra 9 fils de Jule S M LHOMME , et de Aline marie BILLET. époux décédés , époux de Albertine Lucie nne DOLMAIRE .-: Dressé le trente et un cotobre mil-meuf ent cinquante - six" , à quilize he ures , sur la déclaration de Pier- re LE ROUX, trente - six ans, employé rue de la Chin 4 , qui faiete , a signé ave c Nous, ## Paulette KIEFFER , fonctionnaire-de la Mairie du vingtieme arrondissement de Peris', Officie: r de' ** l'état - eivil per delegation du maire APK. L'adjoint Officier l'ttat maire Anjoy Civil au de - not Le trente octobre mil neur ce-nt cinquante - six , à quinze heure: S trente minutes est? decede * * 2 rue la CHine 4-, Paul Giraud LAUSSERT ; domicilis Paris XX° 27 rue de la Réunion ne auth & a le `vingt - huit mars mil huit ce ut quatre -Vingt-onze , polisseur-ickeleur , fils de Pierre LAUSSERT- et de Christine GIRAUD époux decedes , époux de Marie PO SY Dressé le tre ute et un occobre mil neuf cent cinquante - six , a quinze heures dix minutes #ADE , sur la declaration de Pierre LE ROUX, trante - six ans employé rue' de là Chine 4 , qui le cture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairié du vingtie me arrondis - * * * se me nt de Paris officience l'état - civil par délégation du maire .PK, L'adjoint au maire fficier de l'état of givil : of Le tre nte at un octobre mil nuf ent cinquante - six`, è six he ures' est decede rue de la 2 4 Jose ph Auguste GRET. ,domicilie à Paris xxx , 72 Boulevard Mortier , ne à Chatillon de Michail- 1e , (Ain), le vingt - sept juillet mil huit sce'nt solxante - quinze , sans profession , fls de Jose ph GRET , et de Victorine CHEN AV ARD , époux décédés , euf en pramières noces de Alix depouser en ge conde s noces de Marthe ZAHN DRe ssé le * * trente et un octobre mil nuf ce nt cinquante - six , quinze he ures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente = six ans imployé- rue de la Chime 4 qui lecture, faite . a signé avec NOUS, Paulette KIEFFRR , fonctionnaire de la Mairie du ving tie me arrond isse me nt de Paris orficier, de l'état - Civil par delegation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'etat - civil g ledaing Moj 29 Le tre nte cetobre mil ne uf ent cinquante six , a vingt - trois heures tre nte minutes est décéde, rue de la Chine 14 9 Carmen Mar ie Suzanne DEPLAIX , domicilie as Aubervilliers(Seite), 40 rue de A Paris née a Salbris(Loir-et-Cher), le vigg-trois juin mil nuf ce tit un , senditionnause , fille de Louis DEPLAIX, e't de Marde CAN TON , époux décédés , 'Célibataire Dre sé le tre nte et un * * octobre mil neuf e nt cinquante - six , quinze he ures tre nte minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX, tre nte - six ans , imployé rue de la Chine 4 , qui le cture faite , a signé ave c NOUS, Paule te KIEFFER , fonctionnaire de, la Mairie du vingtieme arrondisse me nt de paris PK. L'adjoint au maire Officier de l'état civil : enjorpt School 